سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
‫"عرض المسلسل ١٠ مواسم‬
‫من ١٩٩٤ إلى ٢٠٠٤"‬
‫"منذ الحلقة الأخيرة، تقابل الممثلون‬
‫الستة جميعاً في غرفة مرة واحدة فقط"‬
‫"حتى هذا اليوم..."‬
‫- أظن أنها النهاية إذاً‬
‫- نعم‬
‫أظن ذلك‬
‫هل عليكما الذهاب إلى البيت الجديد فوراً‬
‫أم لديكما بعض الوقت؟‬
‫لدينا بعض الوقت‬
‫حسناً، هلا نشرب‬
‫بعض القهوة؟‬
‫طبعاً‬
‫أين؟‬
‫"بعد ١٧ سنة"‬
‫"(ماينا)"‬
‫عجباً!‬
‫هذا جميل، إنه جميل‬
‫انظروا إلى ذلك‬
‫- هل يمكنني...‬
‫- "(سنترال بيرك)"‬
‫عجباً!‬
‫الكثير جداً من الحلقات المختلفة...‬
‫تعرفون، (ليسا) تعزف على الغيتار هناك‬
‫قبلتنا الأولى أنا و(جين)‬
‫الحلقة التجريبية، فتح المظلة‬
‫أقصد... عجباً!‬
‫نعم‬
‫أين الجميع؟ أرجوكم!‬
‫أريد أن أرى الجميع‬
‫يا إلهي!‬
‫عجباً!‬
‫- عبارتك "عجباً!" تلك!‬
‫- هذا كل ما يهمني، مرحباً‬
‫مرحباً، يا إلهي!‬
‫- مرحباً! رائحتك جميلة أيضاً‬
‫- نعم‬
‫وأنت أيضاً‬
‫انظر إلى ذلك!‬
‫- ألم يقرروا التخلص من هذه؟‬
‫- بلى، ظننت أنهم تخلصوا منها‬
‫- كانت هنا في البداية و...‬
‫- كانت هنا وبقيت...‬
‫- اعترضت طريقنا‬
‫- اعترضت طريقنا، نعم‬
‫- آسفة...‬
‫- هي تعترض الطريق الآن على الأرجح‬
‫لا أعرف‬
‫- أحياناً، يكون ذلك خياراً مقصوداً‬
‫- ها نحن‬
‫كم هذا جنونيّ!‬
‫"نعم"‬
‫- أسمع شخصاً‬
‫- بدأت البكاء‬
‫"فلوش"!‬
‫"جو"!‬
‫هذا مذهل‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫يا للهول!‬
‫عجباً! أين علبة المناديل الورقية؟‬
‫مرحباً!‬
‫ماذا تفعلون هنا؟‬
‫ننتظرك‬
‫يا إلهي! كيف حالك؟‬
‫انظري إلى حالك!‬
‫مرحباً، "بيغ بلو"!‬
‫هذا رائع‬
‫- هذا غريب جداً‬
‫- انظروا إلى هذا‬
‫تذكرون عندما كان ذلك الباب‬
‫يتسع لنا جميعاً؟‬
‫أصابتني القشعريرة‬
‫هذا غريب جداً‬
‫اتجه إلى هناك يا صديقي‬
‫انظروا إلى هذا!‬
‫- هل ما زال حوار (كورتني) مكتوباً على الطاولة‬
‫- هل تعرفون ما هو الفرق؟‬
‫لا! حقاً؟‬
‫لم أعرف يوماً أنها تفعل ذلك‬
‫ثم رأيته وقالت "اهتم بشؤونك"‬
‫قبل التصوير، محوت ذلك كله‬
‫غضبت جداً عليّ‬
‫- "كنا نضع النص في المغسلة"‬
‫- "أذكر ذلك فعلاً"‬
‫- "أذكر ذلك"‬
‫- "كان هناك دائماً نص في المغسلة"‬
‫- لم أعرف السبب‬
‫- كان ذلك نص (كورتني)‬
‫أحسنَت!‬
‫يا إلهي!‬
‫- حقاً؟‬
‫- (سي سي)!‬
‫مرحباً‬
‫- هل بكيت أنت أيضاً؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، هذا جيد‬
‫طبعاً بكيت‬
‫كيف حالك؟‬
‫- عجباً!‬
‫- أعرف، هذا أسوأ مما تخيلت‬
‫- مرحباً‬
‫- رائحتك جميلة (كورت)‬
‫- عجباً! ذلك جنون‬
‫- هل تذكرين تلك الليلة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أذكر أية حلقة كانت لكن كان لديك‬
‫خطاب كبير وواجهت صعوبة طوال الأسبوع‬
‫وكتبته على الطاولة‬
‫ولم أعرف أن ذلك ما فعلته‬
‫ورأيته وسألتك وطلبت منّي‬
‫أن أهتم بشؤوني‬
‫وعندما لم تنظري‬
‫محوته قبل التصوير...‬
‫- ذلك شرير جداً!‬
‫- غضبت عليّ جداً‬
‫- لم أعرف أنك فعلت ذلك‬
‫- لمَ قد تمحوه؟‬
‫لإغضابك فقط‬
‫يا إلهي! كنت أضع مقاطع كثيرة‬
‫من حواري بين هذه التفاحات‬
‫- "لم أكن أعرف..."‬
‫- "أحياناً نعم، ذاكرتي ضعيفة"‬
‫"أظن أنه أتى"‬
‫- هذا جيد جداً...‬
‫- مرحباً!‬
‫- مرحباً (مات)‬
‫- (ماتي)!‬
‫"فلوشي"!‬
‫- مرحباً!‬
‫- "هل من الممكن أن تتأخر أكثر؟!"‬
‫مرحباً!‬
‫- كيف حالك صديقي؟‬
‫- مرحباً (كوكس ٢)‬
‫(ماتي)!‬
‫- كيف حالك صديقي؟‬
‫- أنا بخير...‬
‫- انظروا إلى هذا كله‬
‫- أليس هذا جنونياً؟‬
‫هل يبدو المكان أصغر لأحد سواي؟‬
‫من هنا إلى هناك‬
‫- لا أشعر بأنه أصغر‬
‫- لا‬
‫- أشعر بأنه لم يتغير‬
‫- وهل كان ذلك الجدار أرجوانياً دائماً؟‬
‫- نعم‬
‫- يا إلهي!‬
‫نعم، أنت جننت‬
‫- هذا مذهل‬
‫- هو فعلاً مذهل، كل شيء مذهل‬
‫- فعلاً...‬
‫- هناك شيء واحد ناقص‬
‫وعاء البسكويت الأصلي‬
‫هو في بيت (ليسا كودرو)‬
‫- نعم‬
‫- هل أخذت شيئاً من الاستديو غير...‬
‫- أنا أخذت كوب قهوة مضيئاً‬
‫- لدي الكرة الأصلية من طاولة كرة القدم‬
‫تنظر إليها فتقول "ما هو ذلك‬
‫الشيء القديم..."‬
‫- كان يجب أن تأخذ الطاولة كلها‬
‫- حطمناها، هل تذكر؟‬
‫- في غضون نهاية المسلسل، حُطمت‬
‫- حقاً؟‬
‫- ما هي تلك إذاً؟‬
‫- قبل أن تُحطم، سنعود أبعد بقليل‬
‫- أحتاج إلى مشاهدة هذا المسلسل‬
‫- كان جميلاً‬
‫- لدي الكرة الأصلية‬
‫- نعم، نعم‬
‫- حظي بلحظاتٍ مميزة‬
‫- ذلك ما أسمعه‬
‫"إذاً لم يخبرك أحد أن هذه ستكون حالك"‬
‫"وظيفتك أضحوكة، أنت مفلس‬
‫حياتك العاطفية مضطربة"‬
‫"وكأنك دائماً عاجز‬
‫عن تحقيق أي عمل"‬
‫"ولم يكن هذا يومك أو أسبوعك‬
‫أو شهرك، أو سنتك حتى"‬
‫"لكن سأكون إلى جانبك"‬
‫"عندما يبدأ المطر يسقط"‬
‫"سأكون إلى جانبك"‬
‫"كما كنت من قبل"‬
‫سأكون إلى جانبك"‬
‫"لأنك كنت إلى جانبي أيضاً"‬
‫حسناً، شكراً...‬
‫- حسناً، شكراً كثيراً...‬
‫- "(جيمس كوردن)"‬
‫على المجيء والحضور الليلة‬
‫لنتكلم بصراحة، لا أحد منكم‬
‫كانت لديه مشاريع أخرى‬
‫- "الليلة إذاً..."‬
‫- استمتع بوقتك صديقي‬
‫حسناً، سنبدأ!‬
‫- هل أنتم متحمسون؟‬
‫- نحن متحمسون!‬
‫- سيكون هذا ممتعاً‬
‫- "معاً على مسرح"‬
‫للمرة الأولى منذ سنوات!‬
‫سيداتي سادتي، الرجاء الترحيب‬
‫بـ(جينيفر أنيستون)، (كورتني كوكس)‬
‫(ليسا كودرو)، (دايفد شويمر)‬
‫(ماثيو بيري) و(مات لوبلانك)‬
‫إنهم ممثلو المسلسل!‬
‫"إذاً لم يخبرك أحد أن هذه ستكون حالك"‬
‫"وظيفتك أضحوكة، أنت مفلس‬
‫حياتك العاطفية مضطربة"‬
‫"وكأنك دائماً عاجز‬
‫عن تحقيق أي عمل"‬
‫"ولم يكن هذا يومك أو أسبوعك‬
‫أو شهرك، أو سنتك حتى"‬
‫"سأكون إلى جانبك"‬
‫"لأنك كنت إلى جانبي أيضاً"‬
‫إنهم ممثلو المسلسل!‬
‫هلا تتراصون هناك‬
‫اتخذوا أماكنكم‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫انظروا إلى أحوالكم جميعاً!‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً (جيمس كوردن)‬
‫لا أستطيع التعبير لكم عن مدى‬
‫روعة وجودي هنا معكم جميعاً الآن‬
‫ونحن... يجب أن أخبركم أننا نصوّر الآن‬
‫أمام النافورة المشهورة‬
‫حيث صوّرتم مقدّمة المسلسل‬
‫إنها جميلة ورائعة‬
‫لكنها تصدر ضجيجاً‬
‫- نعم‬
‫- ومن الصعب...‬
‫من الصعب إجراء مقابلة‬
‫لذا هلا تنتظرون، شاهدوا هذا‬
‫شاهدوا هذه القوة، فوراً‬
‫توقفت، حسناً‬
‫- إنها قوى خارقة‬
‫- حسناً‬
‫- أعرف، أعرف‬
‫- قوى خارقة‬
‫- ما زلت قوياً‬
‫- أعرف‬
‫ليتنا عرفنا قبل كل هذه السنوات‬
‫الآن، كيف الحال؟‬
‫هذا يوم مثير لعاطفتكم جميعاً‬
‫بمَ تشعرون حيال اجتماعكم‬
‫أنتم الستة الآن؟‬
‫هذا مذهل ومثير للحماسة جداً‬
‫وقد عدنا إلى وضعنا‬
‫الاعتيادي فوراً كما نفعل في العادة‬
‫(دايفد)، كيف وجدت هذا الوقت؟‬
‫هو مثير جداً للعاطفة‬
‫وممتع جداً في الواقع‬
‫شعرت... بعد الصدمة الأساسية‬
‫التي تسبب بها وجودنا في الغرفة نفسها معاً‬
‫أظن أننا عدنا جميعاً‬
‫إلى مزاحنا المعتاد نفسه وكأننا عائلة، فعلاً‬
‫- لقد عدنا إلى الماضي‬
‫- عدنا إلى الماضي، إلى الماضي نعم‬
‫كم تبقون على تواصل؟‬
‫نعم، لا! نحن نبقى على تواصل طبعاً‬
‫ربما ليس كل يوم‬
‫- طبعاً‬
‫- لكن، تعرف‬
‫تجمعنا رابطة وثيقة‬
‫بفضل التمثيل في هذا المسلسل‬
‫وقد أرسينا هذه العلاقة الوطيدة جداً‬
‫بحيث إننا متى نتصل بشخص‬
‫أو نبعث إليه برسالة، سيجيب، سيردّ‬
‫(ماثيو)، من لا يجيب؟‬
‫لا يتصل أحد بي!‬
‫الآن، سأطلعكم على بعض الإحصاءات، اتفقنا؟‬
‫"صوّرتم إذاً ٢٣٦ حلقة من المسلسل"‬
‫"عُرض في أكثر من ٢٢٠ بلداً"‬
‫"كان أول مسلسل كوميدي‬
‫طوال ٦ مواسم متواصلة"‬
‫"وكان المعدل ٢٥ مليون مشاهد‬
‫في الأسبوع"‬
‫"٥٢ مليون شخص شاهدوا الحلقة الأخيرة"‬
‫"شوهد المسلسل أكثر من مئة مليار مرة‬
‫على المنصات كلها"‬
‫- وهذه الليلة...‬
‫- هذا كثير‬
‫- هي احتفال حقيقي بذلك الإنجاز‬
‫- ذلك كثير‬
‫ومؤلفو المسلسل هم حاضرون الليلة‬
‫وجلسوا بين الجمهور‬
‫- (مارتا كوفمان)‬
‫- مرحباً!‬
‫(دايفد كراين)، (كيفن برايت)‬
‫هم جالسون هناك، هم ألّفوا المسلسل...‬
‫مرحباً...‬
‫"أنا المنتج التنفيذي للمسلسل‬
‫وأخرجت بعض حلقاته"‬
‫- وأدعى (كيفن برايت)‬
‫- "(برايت بروداكشنز)"‬
‫أنا مشاركة في التأليف‬
‫والمنتجة التنفيذية والكاتبة (مارتا كوفمان)‬
‫"(برايت كوفمان بروداكشنز)"‬
‫"أنا المشارك في التأليف‬
‫والمنتج التنفيذي للمسلسل"‬
‫- أدعى (دايفد كراين)‬
‫- "(برايت كوفمان كراين بروداكشنز)"‬
‫أمضينا أنا و(مارتا) العشرينيات‬
‫من عمرنا في السكن في (نيويورك)‬
‫"كانت لدينا حلقة ضيّقة من الأصدقاء"‬
‫كنا في العشرينيات من عمرنا في (نيويورك)‬
‫نحاول كسب رزقنا وإيجاد الحب‬
‫وفكّرنا "قد يكون ذلك مسلسلاً"‬
‫استوحينا من أنسباء وأصدقاء‬
‫وكانت الأسماء...‬
‫أطلقنا على شخصية (تشاندلر)‬
‫اسم أحد أصدقائي‬
‫بالتأكيد، استوحينا من حياتنا‬
‫شعرنا فعلاً بالفضول حيال فكرة‬
‫تقديم مسلسل من بطولة مجموعة فعلية‬
‫ما من بطل ولديه أصدقاء‬
‫لا، الأصدقاء هم الأبطال‬
‫نتبع كل قصصهم بالتساوي‬
‫وشعرنا بأننا لم نر ذلك من قبل‬
‫الجملة التي تلخّص المسلسل‬
‫هي أنه عن تلك الفترة من حياتك‬
‫التي يكون فيها أصدقاؤك هم عائلتك‬
‫"المسرح ٢٤"‬
‫"الشارع الثالث"‬
‫"مسرح المسلسل"‬
‫- "هذا هو الموقع؟"‬
‫- نعم‬
‫- عرفت أنك ستفعل ذلك‬
‫- متى كنت تدق الباب؟‬
‫فقط في حلقة اجتماع الشمل‬
‫عجباً! عادت الدعامة‬
‫تذكرت الماضي‬
‫النكات تخرج من الحمّام‬
‫- أعرف، أعرف‬
‫- لا تفعل ذلك!‬
‫هذه أمور سخيفة كنت أنت لتفعلها‬
‫- هل ذهبت إلى الشقة المجاورة؟‬
‫- لم أذهب‬
‫- هيا‬
‫- ما الموجود في الخلف هنا؟‬
‫انظروا إلى الكرسيين، هما هنا‬
‫هذا جيد‬
‫"أظن أنّ شخصاً واحداً يستطيع تشغيل هذه"‬
‫لكن في الماضي، كان ٣ أشخاص‬
‫يشغّلون الكاميرا، كان طاقم العمل ضخماً‬
‫٤ كاميرات‬
‫الرقصة كانت مذهلة‬
‫تذكر الحلقة التي لم ننهض‬
‫فيها عن الكرسيين؟‬
‫نعم‬
‫البيتزا في طريقها إلى هنا‬
‫أخبرتك أننا لن نضطر إلى النهوض‬
‫هل تذكر بداية الأسبوع بعد مسودة القراءة‬
‫أتيت إلي وقلت "هذا سخيف جداً"‬
‫قلت "نعم، لكن ذلك هو الذكاء"‬
‫فقلت...‬
‫"ربما يمكننا أن نستمتع بذلك"‬
‫ثم استمتعنا بوقتنا جداً‬
‫ماذا لو اضطررنا إلى التبول؟‬
‫سألغي المشروب الغازي‬
‫هل هما جالسان على كرسييهما؟‬
‫هما جالسان، فعلاً؟‬
‫- (ماتي)، تسرني رؤيتك يا صديقي‬
‫- هذا رائع‬
‫(شويمر)، الحلقة التي كنتم‬
‫ترمون فيها كرة‬
‫ولم يكن يمكنكم إفلات الكرة‬
‫طوال الوقت‬
‫لا أذكر ذلك‬
‫- دعني أسأل الشابين‬
‫- أي نوع من الكرات؟‬
‫كانت كرة الفلين‬
‫- أيها الرفيقان، اسمعا‬
‫- نعم، نعم‬
‫هل تذكران الحلقة التي كنتم فيها‬
‫تتبادلون رمي كرة ولم يكن يمكنكم إلقاؤها؟‬
‫- نعم، لم يكن يمكننا إلقاؤها‬
‫- نعم‬
‫- كنتما أنتما إذاً‬
‫- شارك الجميع في ذلك، في النهاية‬
‫- (شويمر) شارك في ذلك‬
‫- لا يذكر ذلك‬
‫تريد أن تأكل شيئاً؟ أم تريد أن ترى‬
‫كم نستطيع تبادل رمي هذه الكرة؟‬
‫- أختار الكرة‬
‫- حقاً؟‬
‫إلى هذه الدرجة نحن كبيران في السن‬
‫هكذا كان الكمبيوتر المحمول‬
‫أذكره!‬
‫إنه ثقيل جداً‬
‫لنذهب إلى إحدى غرف‬
‫تبديل الملابس‬
‫هذه غرفة (جينيفر) إلى الأبد‬
‫هذه أرضيتي الخشبية!‬
‫- تناولتم الغداء معاً كل يوم‬
‫- نعم‬
‫- في أول سنتين، تناولنا كل وجبة معاً‬
‫- صحيح‬
‫- حتى في العطل الأسبوعية‬
‫- شاهدنا كل حلقة معاً أيضاً‬
‫- لم نكن ننفصل، جميعاً‬
‫- نعم‬
‫كانت هناك طاولة وسطية‬
‫كبيرة في هذا المكان‬
‫- يبدو لي كل شيء صغيراً، المسرح كله‬
‫- ذلك مستحيل، لأننا لم نسمن‬
‫- تكلمي عن نفسك‬
‫- اسكت‬
‫لنتكلم عن الحلقات المفضلة‬
‫لكل شخص حلقته المفضلة وأنا متحمس لمعرفتها‬
‫أحب حلقات عيد الشكر‬
‫لكن أحببت أيضاً عندما خسرنا الشقة‬
‫الاختبار، الأجنّة‬
‫- نعم، "حلقة الأجنّة"‬
‫- نعم‬
‫لكن ذلك الاختبار كان ممتعاً جداً‬
‫وكان مدمّراً فعلاً‬
‫نعم‬
‫لا أستطيع أن أصدق أنك تظن‬
‫أنك و(تشاندلر) تعرفاننا أنا و(رايتشل)‬
‫- أفضل مما نعرفكما‬
‫- حسناً، نعرفكما أفضل‬
‫"ما أكثر ما يزعج (مونيكا)؟"‬
‫- الحيوانات المرتدية ملابس بشر‬
‫- صحيح‬
‫- "ما الاسم الذي يظهر على بطاقة العنوان؟"‬
‫- (تشاندلر بينغ)!‬
‫- لا!‬
‫- في الواقع إنه "السيدة (تشاناندلر بونغ)"‬
‫- إن فزنا فعليهما التخلص من الديك‬
‫- ذلك مثير للاهتمام!‬
‫لكن إن فزنا نحن...‬
‫فسنحصل على شقتكما‬
‫"ما وظيفة (تشاندلر بينغ)؟"‬
‫هو "خابر بيانات مستقرأة"!‬
‫ليست تلك كلمات صحيحة حتى‬
‫لا‬
‫رائع!‬
‫حسناً‬
‫الاختبار جاهز وسيجيب كل فريق‬
‫عن مجموعة من أسئلة خفيفة، اتفقنا؟‬
‫الفئات هي، "المخاوف وأسباب الإزعاج"‬
‫- "التاريخ القديم"‬
‫- لا!‬
‫"الأدب"‬
‫و"هذا كله نسبيّ"‬
‫- حسناً‬
‫- نرمي القطعة النقدية لنرى من يبدأ‬
‫حسناً!‬
‫- ليذكر أحد ما يريده هذه المرة‬
‫- آسفة‬
‫سأفعل ذلك مجدداً‬
‫حسناً‬
‫الطرة‬
‫- إنها النقشة، وسيبدأ الشابان‬
‫- رائع، حسناً‬
‫- حسناً‬
‫- لكن لمَ اخترت الطرة؟‬
‫- سنبدأ، اختر الفئة‬
‫- "التاريخ القديم"‬
‫حسناً‬
‫"كتبت (رايتشل) رسالة إلى (روس)"‬
‫"وطالبت بأن يقرأها قبل أن يعود‬
‫واحدهما إلى الآخر"‬
‫- "من كم صفحة كانت تلك الرسالة؟"‬
‫- ١٨ صفحة‬
‫عجباً!‬
‫- ١٨ صفحة...‬
‫- على الجهتين!‬
‫على الجهتين، إنه الجواب الصحيح‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي! ذلك جيد‬
‫- هذه هي، هذه هي الرسالة‬
‫- ومن يحصل على النقطة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا‬
‫- حسناً أيتها السيدات، اخترن فئة‬
‫- "هذا كله نسبيّ"‬
‫نعم‬
‫سيداتي، "هل تستطعن ذكر اسم‬
‫صاحب هذا الصوت؟"‬
‫"ذلك قردي أنا"‬
‫- السيد (وينكل)؟ (هينكل)؟‬
‫- (هينكل)‬
‫- مهلاً، لا، لا‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- مهلاً، بثوا الصوت مرة إضافية!‬
‫- هل يمكننا سماعه مجدداً؟‬
‫- نحن نعرف الجواب‬
‫- "لا، ذلك قردي أنا"‬
‫- إنه الرجل الذي يسكن في الأسفل‬
‫- وما اسمه؟‬
‫- السيد (ريكلز)‬
‫- لا!‬
‫- أنا أعرف الجواب، أعرفه!‬
‫- ليس هذا دوركما‬
‫هلا يكشف صاحب الصوت الغامض‬
‫نفسه رجاءً‬
‫إنه (لاري هانكين)‬
‫بشخصية السيد (هيكلز)‬
‫- قلت "(لاري هانكين)"‬
‫- جميعكم تدينون لي بهرّ ووافل‬
‫- إنه (لاري هانكين)‬
‫- (لاري)!‬
‫- لمَ لا أحصل على النقطة لأنني عرفت الاسم؟‬
‫- حان دوركما أيها الشابان‬
‫- "الأدب"‬
‫- إنه خيار جيد أيها السيدان، شكراً‬
‫الأدب، "وفقاً لـ(مونيكا)‬
‫كم موضعاً حساساً جنسياً في جسم المرأة؟"‬
‫- ٧!‬
‫- (كورتني)؟ (كورتني) هل ذلك صحيح؟‬
‫ذلك صحيح، إنها ٧‬
‫- حسناً، أيتها السيدات؟‬
‫- "التاريخ القديم"‬
‫"التاريخ القديم"‬
‫أوتعرفن؟ أنا...‬
‫سأحتاج إلى مساعدة صغيرة‬
‫في هذا السؤال‬
‫- عجباً!‬
‫- أيها السادة‬
‫"هذا الرباعي الغنائي نفسه‬
‫اشتُهر بنقل رسالة من (روس) إلى (رايتشل)"‬
‫- "لكن هل تستطعن إكمال الكلمات؟"‬
‫- ١، ٢، ٣‬
‫"تهانيّ على أسبوعك الأول‬
‫من وظيفتك الجديدة"‬
‫"سرعان ما ستصبحين المديرة"‬
‫"وتعرفين من سيكون موجوداً لدعمك"‬
‫"حبيبك الوحيد المميز..."‬
‫- شيء ما...‬
‫- "(روس)"‬
‫- ليس "(روس)"؟‬
‫- مهلاً...‬
‫- هل تشعرن بأن ذلك صحيح؟‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫- "حبيبك الوحيد المميز..."‬
‫- أيها السيدان؟‬
‫"حبيبك... (روس)"‬
‫هل ذلك صحيح أيها السادة؟‬
‫"من الجميل أن يكون لديك حبيب"‬
‫"حبيبك المخلص المُحب (روس)"‬
‫"(روس)"‬
‫شكراً أيها الرفاق‬
‫- شكراً‬
‫أظن أن المسلسل يملك هذا السحر‬
‫لأن كل شخصية هي مميزة جداً‬
‫بحيث تستطيع أن تكون بطلة‬
‫مسلسل وحدها‬
‫"(ريس ويذرسبون)‬
‫ممثلة حازت على جائزة (أوسكار)"‬
‫- نعم؟‬
‫- مرحباً‬
‫هل (رايتشل) موجودة؟ أنا أختها‬
‫عندما اتصل مدير أعمالي وقال "هل تريدين‬
‫تأدية دور أخت (رايتشل غرين) في المسلسل؟"‬
‫قلت "هل فزت بجائزة اليانصيب؟"‬
‫أية أخت هي هذه؟ التي أفسدها الدلال‬
‫أم التي عضتها؟‬
‫- لم يعد أبي يعطيني مالاً‬
‫- لا يهم، عرفت‬
‫حسناً، إذاً أحد أكثر الأمور‬
‫إثارة للحماسة هو أنني استطعت‬
‫"أن أشارك في مشهد كنت فيه‬
‫في الشقة ودخل (جوي) وقال"‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- لا تفعل ذلك!‬
‫وكانت هذه جملته المشهورة‬
‫وشعرت بالحماسة الشديدة‬
‫وأن أشاهد شخصية مشهورة‬
‫تقول جملتها المشهورة!‬
‫أرجوكم!‬
‫إنها (فيبي)، نستطيع أن نكلم (فيبي)‬
‫"إن فكرتم في (مونيكا) أو (فيبي)‬
‫أو (رايتشل)"‬
‫"فكل واحدة منهن هي بطلة"‬
‫"لكن معاً، نحصل‬
‫على الحوار الذكي الرائع"‬
‫جميع الممثلين هم بارعون‬
‫ويجمعهم انسجام رائع‬
‫- حسناً‬
‫- لا! (جوي)، أقسمنا ألا نخبر أبداً‬
‫لن يفهموا أبداً‬
‫علينا أن نقول شيئاً‬
‫علينا أن نفصح عن ذلك‬
‫إنه يأكلني!‬
‫كانوا مضحكين وكانوا مستمتعين‬
‫"عرفوا شخصياتهم جيداً جداً"‬
‫"لكنهم نجحوا جداً معاً، أيضاً"‬
‫"كان هناك حس فعليّ‬
‫بالمحبة المتبادلة"‬
‫- يعجبني ذلك‬
‫- "(مونيكا)"‬
‫- بصوت أقوى وأكثر ارتفاعاً‬
‫- "يلسعها قنديل بحر"‬
‫حسناً!‬
‫"لُسعت، لسعة قوية"‬
‫"لم أستطع أن أقف‬
‫لم أستطع أن أمشي"‬
‫"نحن على بعد ٣ كيلومترات ونصف‬
‫من البيت"‬
‫"كنا خائفين ووحيدين"‬
‫"لم نظن أننا نستطيع أن ننجو"‬
‫- "كنت أتألم بشدة"‬
‫- "وأنا أتعبني حفر الحفرة الضخمة"‬
‫"ثم تذكّر (جوي) شيئاً"‬
‫شاهدت شيئاً على (ديسكوفري تشانيل)‬
‫مهلاً! شاهدت ذلك‬
‫على (ديسكوفري تشانيل)‬
‫نعم، عن القنديل وكيف إن...‬
‫يا للقرف!‬
‫- "تبولت على نفسك؟"‬
‫- "يا للقرف!"‬
‫"لا يمكنك قول ذلك"‬
‫"أنت لا تعرف"‬
‫"ظننت أنني سأفقد وعيي بسبب الألم"‬
‫"بأية حال، حاولت لكن لم أستطع‬
‫لم أستطع أن أنحني بتلك الطريقة لذا..."‬
‫"(مونيكا) تنظر إلى (جوي)..."‬
‫"صحيح، أنا تدخلت"‬
‫"هي صديقتي واحتاجت إلى المساعدة"‬
‫"لو اضطررت، لتبولت على أي منكم"‬
‫لكني لم أستطع‬
‫أصابني رهاب المسرح‬
‫أردت تقديم المساعدة‬
‫لكن الضغط كان شديداً جداً لذا...‬
‫لجأت إلى (تشاندلر)‬
‫بقي (جوي) يصيح في وجهي‬
‫"افعل ذلك..."‬
‫"افعل ذلك، الآن!"‬
‫"أحياناً، في وقت متأخر ليلاً‬
‫لا أزال أسمع صياحه"‬
‫"لأنني أحياناً أفعل ذلك من خلف‬
‫الجدار لأخيفك"‬
‫- "وانتهى المشهد"‬
‫- كنت أضحك في ذلك المشهد‬
‫هل تذكرون أول قراءة للنص يوماً؟‬
‫كانت أول مرة أرى فيها أياً منكم‬
‫لا أذكر... أذكر فقط‬
‫ما كنت ترتدينه، فقط‬
‫- ذلك مذهل! تذكرين ذلك؟‬
‫- لا أذكر ما كان الشبان يرتدونه‬
‫- أذكر ما ارتديتماه أنت و(كورتني)، فقط‬
‫- ماذا كنت مرتدية؟‬
‫- قميصاً أبيض مخرّماً هيبياً...‬
‫- كنت أحاول أن أكون (فيبي)‬
‫كنت بشخصية (فيبي)، وسروال جينز‬
‫وكانت (كورتني) مرتدية قميصاً زهرياً طويلاً‬
‫من (فريد سيغال)، مع زخرفة بيضاء‬
‫أذكر فقط... عندما تقابلنا جميعاً‬
‫أو أذكر مقابلة الجميع...‬
‫- لا تذكر ما كنت أرتديه؟‬
‫- لا أذكر...‬
‫لكن أذكر أنك أول شخص رأيته‬
‫قلت "حسناً، هذا ما خسرته‬
‫في هذه الأدوار في هذه السنوات"‬
‫"هذا هو الوسيم هنا"‬
‫طبعاً هو (جوي)‬
‫ثم سماعكم جميعاً للمرة الأولى‬
‫أثار ذهولي‬
‫- ذلك ما أذكره‬
‫- وجدت أن كل شخص مثاليّ لدوره‬
‫- نعم‬
‫- ذلك ما أذكره‬
‫- اختيار الممثلين للمسلسل كان صعباً جداً‬
‫أصعب بكثير مما أظن‬
‫أننا توقعنا أن يكون‬
‫رأينا عدداً لا يُحصى من الناس‬
‫كان هناك الكثير جداً‬
‫من السيناريوهات المختلفة‬
‫التي لم يكن هؤلاء الستة‬
‫سيكونون هم الأبطال فيها‬
‫"لكان المسلسل مختلفاً جداً"‬
‫كنا قد رأينا (دايفد) لدور آخر‬
‫لحلقة تجريبية صوّرناها قبل سنة‬
‫"تعابير وجهه المذنبة‬
‫لازمت ذاكرتنا"‬
‫"لذا عندما بدأنا بناء شخصية (روس)‬
‫كنا نفكر في ذلك"‬
‫حاولنا إسناد الدور إلى (دايفد)‬
‫وهو كان قد توقف عن التمثيل في المسلسلات‬
‫عاش تجربة بائسة في مسلسل آخر‬
‫عاد إلى (شيكاغو)‬
‫ليمثل في المسرحيات فقط‬
‫واضطررنا إلى أن نرجوه‬
‫ونتوسل إليه ونقول "كتبنا هذا الدور لك"‬
‫أظن أننا أرسلنا إليه سلال الهدايا‬
‫لا أذكر سلال الهدايا، ظننت أننا أرسلنا‬
‫إليه النص فقط‬
‫أكدنا له أن هذا سيكون مختلفاً‬
‫عن تجربته السابقة مهما كانت، ووعدناه‬
‫ووافق‬
‫حسناً، حصلنا على ممثل واحد‬
‫رأينا مجموعة من النساء‬
‫قرأن دور (فيبي) ولم يؤثرن فينا‬
‫وفي خلال ذلك الوقت‬
‫كان شريك حياتي (جيفري)‬
‫يشارك في تأليف‬
‫(ماد أباوت يو) وإنتاجه‬
‫وقال "(فيبي) هي هنا تماماً‬
‫تؤدي دور (أورسولا) النادلة"‬
‫- ها هي‬
‫- شكراً‬
‫- نعم، هل أحضر لكما شيئاً آخر؟‬
‫- لا، شكراً نحن على ما يرام‬
‫حسناً، سأحضر الفاتورة إذاً‬
‫- إنها هنا‬
‫- رائع، حسناً صحيح‬
‫رأينا الكثير من بدايات (فيبي) هناك‬
‫لكن في (ماد أباوت يو)‬
‫كانت متوترة‬
‫"(فيبي) كانت صاحبة‬
‫صورة أكثر إيجابية بكثير"‬
‫كانت (ليسا) ممثلة دخلت‬
‫وبرعت في تجربة الأداء‬
‫"لم تقدّم فقط كل ما قد أملنا فيه"‬
‫"هي رفعت مستوى النص"‬
‫"كانت (ليسا كودرو) ثاني ممثلة‬
‫نختارها في المسلسل مباشرة بعد (دايفد)"‬
‫وكان ذلك في البداية لذا ظننا‬
‫أننا نحقق النجاح المتتالي‬
‫ثم حلّ شهران ونصف تقريباً‬
‫لم نختر فيها أحداً‬
‫(مات لوبلانك)، إن لم تخنّي الذاكرة‬
‫كان يحمل ١١ دولاراً في جيبه‬
‫عندما شارك في تجربة الأداء‬
‫"ربما كانت ٩ دولارات‬
‫لكن لم يكن المبلغ كبيراً"‬
‫رأينا الكثير من الشبان الذين كنا نظن‬
‫أنهم ممثلون، شبان تعجبهم النساء‬
‫لكن لم يكونوا مضحكين‬
‫"ثم دخل (مات) وفجأة‬
‫شعرنا بأن الحوار مضحك عندما يقوله"‬
‫لم يكن قد مثّل في الكثير‬
‫كان قد مثّل في مسلسل آخر لكن ليس الكثير‬
‫لم تكن نتيجة (مات) محسومة إذاً‬
‫"وخضع لتجربة الأداء في شبكة‬
‫(إن بي سي) مع ممثل آخر"‬
‫"وكان بارعاً وحصل على دور (جوي)"‬
‫لكن المضحك في الموضوع‬
‫أن الممثل الآخر شارك في المسلسل‬
‫في النهاية في "حلقة الأوناغي"‬
‫"مؤدياً دور (جوي) الزائف‬
‫لسخرية القدر"‬
‫كيف الحال؟‬
‫لا، لا، لا!‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟ تباً (كارل)‬
‫اذهب وانتظر في الرواق‬
‫ماذا تذكرون عن عملية‬
‫تجربة الأداء؟‬
‫أذكر أنني كنت قد ذهبت بضع مرات‬
‫وأظن أنه في التجربة النهائية....‬
‫كنت قد ذهبت مع أحد أصدقائي‬
‫لقراءة الدور‬
‫وقال "المسلسل هو عن الأصدقاء إذاً؟‬
‫وحياة الأصدقاء؟ مجموعة أصدقاء؟"‬
‫قلت "نعم، تقريباً" فقال‬
‫"يجب أن نذهب للشرب إذاً كصديقين"‬
‫قلت "نعم، إنها فكرة سديدة" لذا...‬
‫باختصار، صحوت في الليل‬
‫في شقته وكنت أريد دخول الحمّام‬
‫نهضت أسرع مما يجب ولا أصدق‬
‫أنني أخبر هذا لكن...‬
‫فقدت وعيي تقريباً، كما هي العادة‬
‫وسقط وجهي على المرحاض‬
‫وأصاب أنفي أسفل المرحاض‬
‫ونُزعت قطعة لحم ضخمة من أنفي‬
‫وكنت أنظر إلى المرآة وكنت أنزف‬
‫وقلت "يا إلهي!"‬
‫- لا!‬
‫- كان عليّ العودة إلى تجربة الأداء‬
‫وكانت قشرة جرح كبيرة بشعة‬
‫على أنفي‬
‫وقالت (مارتا كوفمان)‬
‫"ماذا أصاب وجهك؟"‬
‫وقلت الحقيقة وحصلت على الدور...‬
‫- يا للعجب!‬
‫- صحيح؟ ذلك ما حصل‬
‫و(دايفد)، أعرف أنك... في الماضي‬
‫أظن أنك كنت تؤدي الكثير من الأدوار المسرحية‬
‫ما الذي جذبك إلى المسلسل؟‬
‫(مارتا) و(دايفد) أوضحا لي وأخبراني‬
‫أنهما كتبا دور (روس) وهما يتخيلان صوتي‬
‫وقلت "لست أفهم"‬
‫- إنها حشرة، حشرة!‬
‫- لا! لا!‬
‫- هل ذهبت؟‬
‫- لا، إنها هناك تماماً‬
‫إنه زغب، إنه زغب، لا مشكلة‬
‫هل كانت حقيقية؟‬
‫- هل ذهبت؟‬
‫- ذهبت، ذهبت‬
‫- هل يمكنني القول...‬
‫- المهم هو...‬
‫- أننا أحسنّا التعامل مع الموضوع‬
‫- نعم‬
‫حتى إن رد فعلك كان بأسلوب (فيبي)‬
‫كان ذلك رائعاً، كان أكثر تسلية‬
‫من قصتي بكثير‬
‫- أنت كنت فعلاً...‬
‫- فعلاً‬
‫"كنا نواجه صعوبة في إيجاد (مونيكا)"‬
‫"ورأينا (كورتني) بشخصية (رايتشل)‬
‫فعلاً في ذلك الوقت"‬
‫قابلنا (كورتني كوكس) وهي شرحت لنا‬
‫لما لم تظن أنها تحسن تجسيد (رايتشل)‬
‫وأنها هي نفسها تشبه (مونيكا) أكثر‬
‫وكانت محقة‬
‫حملت (كورتني) هذا الفرح المذهل‬
‫إلى الشخصية‬
‫"شاركت في أغنية مصورة‬
‫لـ(بروس سبرينغستين)"‬
‫"وشاركت مع (مايكل جيه فوكس)‬
‫في (فاميلي تايز)"‬
‫"لذا كان الناس يعرفون (كورتني)"‬
‫ليس إلى درجة أنه سيكون‬
‫"مسلسل (كورتني كوكس)"‬
‫وكنا نخاف ذلك دائماً‬
‫لم نرد نجوماً‬
‫"لكن كل ما حملته (كورتني) إلى الشخصية‬
‫جعل (مونيكا) أغنى بكثير"‬
‫"مما قد خطّطناه في الأصل"‬
‫ظننت أن إيجاد ممثل شخصية‬
‫(تشاندلر) سيكون الأسهل‬
‫لأنها ليست شخصية فقط‬
‫هو يلقي نكاتاً، يلقي نكاتاً فعلية حقيقية‬
‫لذا ظننت "حسناً! سيكون هذا رائعاً"‬
‫ورأينا ممثلاً بعد ممثل‬
‫ولم يكن ذلك مضحكاً‬
‫كنا قد عملنا مع (ماثيو بيري)‬
‫في (دريم أون)‬
‫وعندما يقرأ (ماثيو) ذلك الحوار‬
‫تنطلق منه الشرارات‬
‫ويصبح حياً‬
‫وللمرة الأولى عبر عملية اختيار الممثلين‬
‫عرفنا أن هناك شخصية موجودة‬
‫وأن هذا هو الشاب الوحيد‬
‫الذي سيؤديها‬
‫كانت هناك مشكلة بسيطة‬
‫أنه كان قد وقّع عقد تمثيل مسلسل كوميدي آخر‬
‫"كان عن حمّالي الحقائب‬
‫في المستقبل في مطار (لوس أنجلوس)"‬
‫بدا ذلك جنونياً‬
‫استمتع بـ(لوس أنجلوس)‬
‫على فكرة، متنزه (غريفيث)‬
‫هو أفضل مناطق للنزه‬
‫شكراً، أنت تافه جداً‬
‫"ثم كان شخص من (وورنر براذرز)‬
‫حاضراً في خلال تصوير (٢١٩٤)"‬
‫وفكّر "هذا المسلسل لن ينجح أبداً"‬
‫نقله إلى مسلسلنا، "سنكون بخير"‬
‫فجأة قلنا "وجدنا (تشاندلر)"‬
‫وأنا ربحت مليون دولار للتو!‬
‫يضفي طابعه على الحوار فيصبح بأسلوبه‬
‫وهذا يتضمن الكثير من المهارات الكوميدية‬
‫"كان إيجاد ممثلة لشخصية (رايتشل)‬
‫هو الأصعب"‬
‫وكان ذلك آخر دور وجدنا ممثلة له‬
‫يمكنها أن تكون شخصية غير محبوبة البتة‬
‫إنها أنانية ولا يهمها إلا نفسها‬
‫وقد أفسدها الدلال‬
‫إن أدت ممثلة غير ملائمة شخصيتها‬
‫فأنتم لن تحبوا (رايتشل)‬
‫رأينا الكثير والكثير‬
‫من النساء الأخريات‬
‫كن نساء يدخلن مرتديات‬
‫أثواب عرس فعلية‬
‫ولم يكن أي من ذلك...‬
‫لم نُغرم فعلاً وكان يجب أن نُغرم‬
‫لأننا احتجنا إلى أن تخالجنا‬
‫مشاعر (روس) نفسها‬
‫ثم دخلت (جينيفر)‬
‫كانت تواجه مشكلة كمشكلة (ماثيو)‬
‫إذ كانت قد وقّعت عقداً‬
‫للتمثيل في مسلسل عنوانه‬
‫(مادلينغ ثرو)‬
‫هل ستأكل شريحة اللحم تلك‬
‫أم تجادلها؟‬
‫سيدتي، كان يُفترض أن تكون شريحة‬
‫اللحم هذه "نادرة" النضج‬
‫(غيدني) أخبرني شيئاً، كم غالباً تكون‬
‫لدينا شرائح لحم على لائحة الطعام؟‬
‫- أبداً، تقريباً‬
‫- ذلك صحيح‬
‫الموجودة أمامك إذاً‬
‫هي شريحة لحم نادرة‬
‫"وكانوا قد صوروا‬
‫٦ حلقات من المسلسل"‬
‫لذا كان ذلك أكثر بقليل‬
‫من الحلقة التجريبية فقط‬
‫"وخاطرنا مخاطرة كبيرة‬
‫باختيارها لتأدية الدور"‬
‫والتشارك فيها مع هذا المسلسل الآخر‬
‫وكنا سنرى من سيفوز‬
‫حتى إننا لم نصور فقط الحلقة التجريبية‬
‫لكن ٣ حلقات من المسلسل على الأرجح‬
‫بينما كان ذلك المسلسل لا يزال يُعرض‬
‫ولو اختارته (سي بي إس)‬
‫لاضطررنا إلى إعادة تصوير‬
‫أول ٣ حلقات من مسلسلنا‬
‫"كانت (جينيفر) تملك دفئاً‬
‫وصدقاً وأصالة"‬
‫إذ كانت تجعلك تقبل كل صفاتها‬
‫الأخرى التي كنت لتحكم عليها‬
‫كنت آمل ألا يتسبب ذلك بمشكلة‬
‫شكراً‬
‫"أوقفوا التصوير"‬
‫"حسناً! جيد"‬
‫ذلك صحيح إذاً، (ماثيو) و(جين)‬
‫كنتما مشاركين في مسلسل آخر‬
‫(جين)، ما كانت انطباعاتك الأولى‬
‫عن بقية الممثلين‬
‫عندما استطعت أخيراً أن تقابليهم‬
‫واتضح أنك تستطيعين التمثيل في المسلسل؟‬
‫أولاً، كانت لدي مقبرة‬
‫من الحلقات التجريبية الفاشلة‬
‫كنت قد شاركت‬
‫في حلقة تجريبية كل سنة‬
‫وكنت أظن أن هذا ما يجب فعله‬
‫نصور حلقة تجريبية في السنة ونتلقى مالاً‬
‫ثم نشارك في حلقة تجريبية أخرى‬
‫وأذكر أنني جلست مع هؤلاء‬
‫الناس الخمسة الآخرين‬
‫وفكرت "هذه أعظم مجموعة ناس‬
‫وهذا أعظم نص، يجب أن أفعل هذا"‬
‫كنت خائبة وذهبت باتضاع إلى منتج‬
‫المسلسل الذي كنت أمثّل فيه‬
‫لأنهم وظفوني بالمرحلة الثانية‬
‫وقلت له "أرجوك، أعفني‬
‫من هذا المسلسل"‬
‫"أحب المسلسل الذي أمثّل فيه الآن‬
‫لا أكره مسلسلك"‬
‫"أحب هؤلاء الناس‬
‫وأنا أستمتع بوقتي كثيراً"‬
‫وقال "شاهدت ذلك المسلسل‬
‫سأخبرك شيئاً"‬
‫"ذلك المسلسل لن يجعلك نجمة"‬
‫"هذا المسلسل سيجعلك نجمة"‬
‫- وسأكتفي بقول هذا‬
‫- هو هنا الليلة‬
‫- ذلك المنتج هو هنا‬
‫- لا!‬
‫آسف!‬
‫حسناً أيها الرفيقان‬
‫أنتما التاليان‬
‫حسناً، "هذا كله نسبيّ"‬
‫"في خلال وجود (جوي) في (لاس فيغاس)‬
‫يجد توأم يديه المطابقتين"‬
‫أما كنت لتدفعي مبلغاً طائلاً‬
‫لتري هاتين اليدين المطابقتين‬
‫تُعرضان في مؤسسة ترفيهية من نوع ما؟‬
‫إن غادرت الآن فسأقطع يدي‬
‫وأعطيك إياها‬
‫"من هذه المجموعة..."‬
‫"الرجاء التعرف على توأم‬
‫يدَي (جوي)"‬
‫- ٢ أو ٣‬
‫- أعتقد أنها المجموعة الثانية‬
‫- تظنين أنها الثانية؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫ها هي، المجموعة الثانية‬
‫نعم، ذلك صحيح!‬
‫يا إلهي!‬
‫- إنه (توماس لينون)!‬
‫- سرتني رؤيتكم أيها الرفاق، سرتني رؤيتكم‬
‫حسناً‬
‫أيتها السيدات، حان دوركن‬
‫- "المخاوف وأسباب الإزعاج"‬
‫- بصوت أعلى، (كورت)‬
‫أيتها السيدات "هناك رسالة‬
‫في المجيب الصوتي"‬
‫"هل تستطعن التعرف على الصوت؟"‬
‫(مات)، هلا تضغط ذلك الزر‬
‫"مرحباً أيها الرفاق، سأتقاعد أخيراً‬
‫من طب العيون"‬
‫"وأود أن تأتوا جميعاً‬
‫إلى حفلة تقاعدي في الأسبوع المقبل"‬
‫- (توم)... آسفة‬
‫- "أخبروني إن كنتم تستطيعون"‬
‫- (توم سيليك)‬
‫لا، يا إلهي! لم أقل ذلك‬
‫نظرت إلينا خائب الظن‬
‫لا مشكلة، هلا يكشف‬
‫صاحب الصوت الغامض نفسه رجاءً‬
‫كيف يمكن ألا يكون هو؟‬
‫شاهدوا من أتى!‬
‫إنه (توم سيليك)!‬
‫- مرحباً‬
‫- تريد الجلوس قليلاً؟‬
‫- طبعاً، كيف حالك؟‬
‫تسرني رؤيتك يا صديقي‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫- عجباً!‬
‫- شاهدوا من أتى! رائع!‬
‫- (توم)، لديك سؤال إضافي‬
‫- يا إلهي!‬
‫حسناً‬
‫"اشتهرت (مونيكا) بتفضيل (تشاندلر)‬
‫على (ريتشارد)"‬
‫"ما كانت وظيفة (تشاندلر)؟"‬
‫يا إلهي!‬
‫- فكّري جيداً، جيداً، أنا خائفة‬
‫- خابر بيانات مستقرأة‬
‫- لا، ذلك سبب خسارتنا للشقة‬
‫- لكن ظننت أننا لم نكتشف يوماً‬
‫- يبدو ذلك الجواب جيداً لي...‬
‫- نعم، ليس ذلك جواباً صحيحاً‬
‫ذلك ما قلته، ليست تلك‬
‫كلمات صحيحة حتى ثم خسرنا‬
‫صحيح، ها هو الجواب...‬
‫- (توم) يعرفه‬
‫- نعم، "لا أحد يعرف، فعلاً"‬
‫- ذلك هو الجواب؟‬
‫- ذلك ما قلته‬
‫- ذلك هو الجواب‬
‫- نعم، إنه الجواب‬
‫- أظن أن العلامة يجب أن تكون للفتيات‬
‫- أظن ذلك أنا أيضاً‬
‫- أنا أيضاً...‬
‫- مهلاً، مهلاً!‬
‫- لم يعرفن الجواب، لا‬
‫- قلنا إن لا أحد يعرف‬
‫والفتيات هن الفائزات‬
‫طبعاً بدأ عرض هذا المسلسل‬
‫وقد لاقى صدى فوراً لدى الناس‬
‫متى بدأتم تشعرون بأن هذه التغييرات‬
‫التي أخبروكم عنها بدأت...‬
‫- أن العالم بدأ يتغير؟‬
‫- الصيف‬
‫عندما عدنا لتصوير الموسم الثاني‬
‫كان الوضع مختلفاً تماماً‬
‫أظن أن الناس بدأوا يقولون "مرحباً!"‬
‫وشعرنا بالخوف‬
‫"ماذا تريدون؟"‬
‫في البداية يشكل ذلك صدمة‬
‫لا يحضّرك أحد فعلاً لما سيحصل‬
‫أذكر، ذات مرة... كنت في منتصف الأسبوع‬
‫كما أظن ولا أذكر اليوم، لا يهم‬
‫- الأيام هي، الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء...‬
‫- نعم، أعرف ذلك الجزء‬
‫لكن صدف أنني أشاهد نشرة الأخبار‬
‫وعلى التلفزيون‬
‫كانوا قد قسموا الشاشة إلى ٦ أجزاء‬
‫وكانت هناك لقطة جوية مباشرة‬
‫لكل من بيوتنا‬
‫عجباً!‬
‫وأذكر أنني نظرت إلى ذلك وفكرت "ماذا؟"‬
‫وكنت أسمع المروحية فوق بيتي‬
‫قلت "ما الذي يجري؟"‬
‫ونظرت إلى الشاشة عن قرب‬
‫ورأيت أن سطح بيتي تسوده الفوضى‬
‫عندما ابتعدت المروحية إذاً‬
‫أحضرت السلّم وصعدت إلى السطح‬
‫وطبعاً وجدت بعض التسربات هناك‬
‫اتصلت بالعامل‬
‫وطلبت منه المجيء للتصليح‬
‫والحقيقة هي أن لا أحد كان يعيش‬
‫ما كنا نعيشه، باستثناء الخمسة الآخرين‬
‫- لذا أظن أن ذلك كان فعلاً...‬
‫- ما من كتف خارج هذه المجموعة‬
‫لنذهب إليها ونشكو‬
‫وأظن أنه انطبع فينا‬
‫أننا نحن عائلة فعلاً‬
‫نعم، لأنّ أنسباءنا لم يستطيعوا‬
‫فهم ذلك، ولا أصدقاءنا، أقرب أصدقاءنا‬
‫- كانوا موجودين إلى جانبنا كما أظن...‬
‫- شعرت عائلتي بالنجومية...‬
‫لكنّ الآخرين الوحيدين الذين عرفوا فعلاً‬
‫معنى ذلك كانوا الخمسة الآخرين‬
‫"يبدو أنك لا تفهمين..."‬
‫"كنا نصور مسلسلاً ونعمل بجهد شديد"‬
‫لكن عندما كنت أمشي في المطار...‬
‫لا أذكر إلى أين كنت ذاهبة‬
‫لكن صورهم كانت على كل المجلات‬
‫وقلت "عجباً! هذا جنون"‬
‫"أغنية المسلسل أصبحت ناجحة‬
‫على الراديو"‬
‫"وعندما سمعتها في سيارتي‬
‫في يوم ما"‬
‫قلت "عجباً! هذا ليس مسلسلاً عادياً"‬
‫"كانوا على غلاف (رولينغ ستون)‬
‫(رولينغ ستون)! نحن من مسلسل"‬
‫دخلوا روح العصر بطريقة ما‬
‫لا أعرف متى حصل ذلك‬
‫- "(فانيتي فير)"‬
‫- (جينيفر) فاتنة‬
‫ما سبب الظاهرة؟ ذلك يلائمها جيداً جداً‬
‫هذا مذهل‬
‫أظن أن المفضل لدي كان‬
‫عندما كنت أوصل ولدَي وأوقفني الحاخام‬
‫سألني عن (روس) و(رايتشل)‬
‫ومتى سيجتمعان في علاقة وكيف سيحصل ذلك‬
‫حيثما كنا نكون، يجتمع فجأة‬
‫آلاف الناس‬
‫وكأن أفراد الـ(بيتلز) هناك‬
‫كان الجميع يصيحون ويصرخون‬
‫خلف الحواجز، كان ذلك جنونياً‬
‫إلى اللقاء!‬
‫حالما أصبح المسلسل عالمياً‬
‫أظن أنه دُبلج إلى ١٨ لغة مختلفة‬
‫"اليابانية"‬
‫"الإسبانية"‬
‫"الفرنسية"‬
‫أساساً، أي مكان ذهبت إليه‬
‫من (الأردن) إلى (الهند)، كانوا يعرفون المسلسل‬
‫اشترت لي أمي المسلسل كله‬
‫على أقراص رقمية‬
‫- عندما كنت في المدرسة الابتدائية‬
‫- "(بي تي إس)، أكبر فرقة شبان في العالم"‬
‫لعب المسلسل دوراً كبيراً‬
‫في تعليمي الإنجليزية‬
‫وعلّمني المسلسل فعلاً أموراً‬
‫عن الحياة والصداقة الحقيقية‬
‫نحب المسلسل!‬
‫- هل يمكن أن أرتدي أكثر من ذلك؟‬
‫- "(فكتوريا)، (روسيا)"‬
‫- عيناي! عيناي!‬
‫- "(تشيساتو)، (اليابان)"‬
‫- استديرا! استديرا!‬
‫- "(جيروم)، (جنوب أفريقيا)"‬
‫- اسكت! اسكت!‬
‫- "(نوفلين)، (فرنسا)"‬
‫- "أيها الهر النتن، أيها الهر النتن"‬
‫- "(سامويل) و(إمانويل)، (غانا)"‬
‫"ماذا يُطعمونك؟"‬
‫المعذرة، المعذرة‬
‫نعم، أيها الشابان المزعجان‬
‫أصبحنا من محبي المسلسل‬
‫في أول سنة من الجامعة‬
‫كان خجلنا يمنعنا من مكالمة الفتيات‬
‫لذا شكّل المسلسل طريقة‬
‫لتقوية شخصيتينا وثقتنا بنفسينا‬
‫فنستطيع بناء صداقات جديدة‬
‫لا سيما السيدات‬
‫نعم يا حبيبي!‬
‫- حلقتي المفضلة من المسلسل‬
‫- "(كاريشما)، (الهند)"‬
‫"هي الحلقة التي طلبت فيها (مونيكا)‬
‫يد (تشاندلر) للزواج"‬
‫بعد مشاهدتها، عرفت أنها الطريقة‬
‫التي أريد بها طلب يد حبيبي وزوجي للزواج‬
‫وذلك هو تحديداً ما فعلته‬
‫أنا والدة عزباء وتعرفون أن المجتمع يدفعنا إلى‬
‫الزواج بأول شاب يطلب يد الفتاة‬
‫لكن على المرأة أن تتحكم بحياتها‬
‫"مشاهدة تلك الحلقة جعلتني أفكر إذاً‬
‫في أنني أيضاً أستطيع التحكم بعلاقتي‬
‫نحن مخطوبان!‬
‫- قبل سنة عندما شكا والدي...‬
‫- "(بابيترا)، (الهند)"‬
‫أنه غير قادر على رفع حقيبته‬
‫بيده اليسرى‬
‫في اليوم التالي، شخصوا إصابته‬
‫بمرض عضال يدعى‬
‫"مرض الخلية العصبية المحرك"‬
‫- كنت أعاني الكآبة وأعيش في ظلمة‬
‫- "(نانسي)، (غانا)"‬
‫في خلال أسبوع، لم أكن أغادر البيت‬
‫حتى الحاجة إلى الأكل تسببت بمشكلة‬
‫لم أكن أريد أن آكل‬
‫ما بدأ تالياً شكّل لي صراعاً‬
‫صراعاً بأن أرى الشخص الوحيد الذي أحبه‬
‫يقترب من الموت كل يوم‬
‫أذكر أنني حجزت نفسي في غرفة‬
‫محدّقاً إلى الجدران طوال ساعات‬
‫حتى إنني فكرت في الانتحار‬
‫كنت رجلاً مثلياً يريد شعراً‬
‫مثل شعر (جينيفر أنيستون)‬
‫لذا يمكنكم أن تتخيلوا‬
‫الوحدة التي شعرت بها أحياناً‬
‫- وكان المسلسل ما آتي إلى البيت لأجله‬
‫- "(ليز)، (المكسيك)"‬
‫كان المسلسل...‬
‫كانوا أصدقائي أنا‬
‫بما أنه لم يكن لدي أصدقاء فعلاً‬
‫و...‬
‫لا أستطيع‬
‫أصبح سبباً لي لأصحو كل يوم‬
‫لأنني شعرت بأنه لدي أصدقاء حولي‬
‫لا يهم كم تشعر بالألم والتوتر‬
‫والمتاعب التي تعيشها‬
‫إن كنت تحدّق إلى شاشة‬
‫يعرضون المسلسل عليها‬
‫فستريد أن تضحك‬
‫مثل كل شخص يشبه (تشاندلر)‬
‫وجدت حبيبتي (مونيكا)‬
‫- لن أبكي‬
‫- هذا لطيف جداً!‬
‫لا فكرة لديهم عن التأثير‬
‫الذي أحدثوه في هذا العالم‬
‫عندما ينامون، يجب أن يسترخوا‬
‫عارفين أنهم أنقذوا حياة العديد من الناس‬
‫حتى إن لم يعرفوهم، أنا منهم‬
‫- وللذين لا يحبون المسلسل، ببساطة...‬
‫- "(أتيلا)، (سلوفاكيا)"‬
‫أظن أنك مثل (جوي)، تماماً‬
‫لأن تدخلين غرفتي وتلقين هذه النكات‬
‫السخيفة لكنك تصرخين‬
‫- تكونين تبكين!‬
‫- هي دائماً مضحكة‬
‫نعم، أظن أنك (جوي)‬
‫مع القليل من طباع (فيبي)‬
‫"(مالالا) وصديقتها المقربة (في)‬
‫ناشطة، وحائزة على جائزة (نوبل)"‬
‫(في) تحب المسلسل وأدرك‬
‫معنى أن ندمن مسلسلاً فعلاً‬
‫- شاهدناه معاً أيضاً‬
‫- ثم جعلتك تتابعينه‬
‫وكانت تلك أكثر لحظاتي فخراً‬
‫عندما جعلتها تتابعه‬
‫قلت "تمت المهمة!" وكنا نسهر‬
‫طوال الليل ونشاهده معاً‬
‫- المسلسل جمع أصدقاءً!‬
‫- حسناً، تجمّعوا!‬
‫إحدى لحظاتي المفضلة من المسلسل‬
‫هي الرقصة‬
‫أي الحلقة التي أراد فيها (روس) و(مونيكا)‬
‫تأدية رقصتهما المفضلة‬
‫- أعرف ما الذي سيجعلنا نعتلي مسرحاً‬
‫- ماذا؟‬
‫الرقصة!‬
‫٥، ٦، ٧، ٨‬
‫الحركة الختامية!‬
‫الآن، خلال هذه الليلة‬
‫سنتلقى أسئلة من الجمهور‬
‫هناك الكثير من المعجبين‬
‫هل لدى أحد سؤال الليلة يريد طرحه‬
‫على الممثلين؟ نعم، السيدة التي هنا، نعم؟‬
‫- مرحباً‬
‫- ما هو سؤالك؟‬
‫كان المسلسل مذهلاً لكم جميعاً طبعاً‬
‫لكن هل كان هناك أي شيء لم يعجبكم؟‬
‫أحسنت إبقاء الجو إيجابياً‬
‫هل كان هناك أي شيء لم يعجبكم‬
‫في خلال تصوير المسلسل؟‬
‫- القرد‬
‫- والقرد‬
‫القرد‬
‫لم تكرهوا (مارسيل)! فعلاً؟‬
‫- كان القرد يخيفني‬
‫- أنا كنت أحب القرد‬
‫- لم يكن (دايفد) يحبه‬
‫- نعم، لأنك لم تكوني مضطرة إلى لمسه‬
‫- ماذا؟ لمسته‬
‫- هي لمسته‬
‫رأيت؟ تكلمي‬
‫أولاً، أريد أن أقول إنني أحب الحيوانات‬
‫أحب القرود‬
‫لا أكره الحيوانات‬
‫أنا مُحب للحيوانات لكن...‬
‫إليكم مشكلتي، القرد طبعاً‬
‫كان مدرّباً‬
‫وكان عليه أن يؤدي حركة‬
‫ويفعل المطلوب منه في الوقت المثالي‬
‫لكن ما بدأ يحصل بطريقة محتومة‬
‫كان أنه لدينا جميعاً نكات محددة التوقيت‬
‫وكانت تخفق لأن القرد‬
‫لم يحسن فعل المطلوب منه‬
‫لذا، كنا نضطر إلى البدء مجدداً والإعادة‬
‫لأن القرد لم يحسن ذلك‬
‫- ما زال (دايفد) غاضباً جداً‬
‫- بقي هذا يتكرر مراراً‬
‫كنا نوشك على فعل شيء مضحك جداً‬
‫لكن القرد لم يؤد حركته لذا علينا البدء مجدداً‬
‫أود أن تتكلم بجدية أكبر عن هذا‬
‫بالإضافة إلى... أنت لم تضطر‬
‫إلى مواجهة هذا‬
‫بالإضافة إلى أنه عندما كان القرد يرتاح‬
‫وينتظر أن نصور‬
‫كان يجلس على كتفي وكان المدرب‬
‫يأتي ويفتح...‬
‫ويعطيه ديداناً حية ليأكلها‬
‫كان القرد يجلس على كتفي‬
‫ويأخذ ديداناً‬
‫كان يقسم الديدان الحية المتحركة‬
‫إلى نصفين ويأكلها ثم يفعل هذا‬
‫كان القرد يلمسني إذاً‬
‫بيديه الملوثتين بالديدان‬
‫لم يكن ذلك... حان الوقت لرحيل (مارسيل)‬
‫ليغرب عن وجهي!‬
‫بصراحة، إنه سؤال رائع‬
‫إنها أجوبة جيدة فعلاً، حسناً‬
‫أظن أنّ لدينا سؤالاً آخر، نعم، هناك زوجان‬
‫بين الجمهور، هل لديكما سؤال؟‬
‫نعم، لدي سؤال‬
‫سيداتي سادتي، إنهما الزوجان (غيلر)‬
‫إنهما (كريستينا بيكلز)‬
‫و(إليوت غولد)!‬
‫(إليوت)، (كريستينا)، أنا متحمس‬
‫لأعرف ما تذكرانه عن تلك الفترة‬
‫- أذكر أنهم عاملونا بطريقة لطيفة جداً‬
‫- كانوا متواضعين جداً وبسطاء‬
‫أحببنا ذلك لأنهم أحبّونا‬
‫وفي يوم، أتينا إلى العمل وقالوا‬
‫"وصل الأهل! وصل الأهل!"‬
‫وكان ذلك مؤثراً جداً وشعرنا فعلاً‬
‫بأننا أهلهم‬
‫في الواقع، كنا نقلق عليهم كثيراً‬
‫وقال لي (إليوت)‬
‫"نتصرف وكأننا أهلهم فعلاً"‬
‫وشعرنا فعلاً بأننا أهلهم‬
‫لأنهم لطفاء جداً‬
‫- نحبكما‬
‫- ذلك لطيف جداً‬
‫شكراً كثيراً على الحضور الليلة‬
‫هذا رائع‬
‫بصراحة، (مونيكا) هي أكثر من يعجبني‬
‫لأنني مهووس بالنظافة‬
‫"(دايفد بيكهام)"‬
‫"نجم كرة قدم عالمي"‬
‫أنا أسافر كثيراً‬
‫وأمكث بفنادق دائماً‬
‫لدي دائماً وقت فراغ‬
‫عندما أشتاق إلى أولادي وعائلتي‬
‫أشاهد المسلسل لأنه يجعني أبتسم‬
‫عصير البرتقال وما يشبه عصير التفاح‬
‫حلقتي المفضلة هي بالتأكيد الحلقة‬
‫التي يستعدون فيها جميعاً في الشقة‬
‫إنها دهون، شربت دهوناً‬
‫(روس) يطلب من الجميع الاستعجال‬
‫"لأنه يجب أن يدلي بخطاب مهم جداً‬
‫وهو متوتر جداً"‬
‫- لمَ لم ترتدوا ملابسكم بعد؟‬
‫- ما زالت هناك نصف ساعة‬
‫"حين ذهب (تشاندلر) إلى الحمّام"‬
‫يجلس (جوي) في كرسي (تشاندلر)‬
‫"ثم يعود وتتصاعد الأمور"‬
‫- أنت تجلس في مقعدي‬
‫- لمَ تعتبر هذ المقعد لك؟‬
‫- لأنني كنت أجلس هنا‬
‫- ولكنك غادرت بعدها‬
‫ولكنني لم أذهب إلى (إسبانيا) مثلاً‬
‫(جوي) تخلّى في نهاية الأمر‬
‫عن مقعده ولكنه أخذ الوسائد معه‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- قلت إنه علي أن أعطيك المقعد‬
‫ولكنك لم تأتِ على ذكر الوسائد‬
‫- الوسائد هي أساس المقعد‬
‫- صحيح وسآخذ الأساس‬
‫"إنها واحدة من الحلقات التي أشاهدها‬
‫حين أكون بعيداً وحين أشعر بالإحباط"‬
‫وهي تجعلني أبتسم‬
‫إلى حد البكاء تقريباً‬
‫إن أخفيت ملابسي سأرتدي‬
‫كل ما تملكه!‬
‫يا إلهي‬
‫انظروا إلي، أنا (تشاندلر)‬
‫هل يمكن أن أرتدي ملابس أكثر؟‬
‫ربما لو لم أكن‬
‫بلا سروال داخلي...‬
‫"الحلقة التي لا يكون فيها‬
‫أي منهم مستعداً"‬
‫هي أول حلقة صوّرناها‬
‫بالتوقيت الحقيقي مثل المسرحيات‬
‫دعني أخبرك أن الجو حار‬
‫مع كل هذه الملابس‬
‫من الأفضل ألا أؤدي أية حركات رياضية‬
‫خلال التصوير كنا نضطر إلى تصوير‬
‫حلقات رخيصة‬
‫كان يجب أن نصوّر حلقات‬
‫لا تكلّفنا ثروة‬
‫وإبقاء التصوير في موقع التصوير‬
‫من دون بناء أية مواقع تصوير جديدة‬
‫ومن دون... إذاً كيف يمكن ابتكار قصص‬
‫حيث يمكن أن نضع الجميع في غرفة واحدة؟‬
‫ماذا كنت تفعل حين خرجت‬
‫ذراعك من مكانها، أعني من كتفك؟‬
‫كان ذلك حين كنت أتعارك‬
‫وإياه على المقعد‬
‫كانت تلك واحدة من أفضل‬
‫الحلقات التي صوّرناها على الإطلاق‬
‫- تذكّرتها، إنها حلقة الإطفائيين‬
‫- حسناً، اسردي القصة إذاً، نعم‬
‫كان هناك إطفائيين في الحلقة‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- أعتذر إذاً‬
‫كان هناك إطفائيون في موقع التصوير‬
‫لا، إطفائيو استوديوهات (وورنر براذرز)‬
‫حضروا لمساعدة (جوي)‬
‫أنا آسفة، أسحب ما قلته‬
‫ولكنه يمكنك الإعلان عن ذلك مجدداً‬
‫- ولكنه كان هناك إطفائيون‬
‫- هذه أفضل لحظة عشتها منذ أشهر‬
‫كان (تشاندلر) و(جوي)‬
‫يتزاحمان على مقعد‬
‫ورأينا أن (جوي) ركض‬
‫وقفز على المقعد‬
‫"صوّرنا المشهد ٣ مرات‬
‫وجرى التصوير بشكل رائع"‬
‫الرب وحده يعلم لماذا كان‬
‫علينا تصوير المشهد للمرة الرابعة‬
‫أتريدون تصويري‬
‫فيما أجلس في حرج (ماتي)؟‬
‫وأنا ذهبت لأقفز فوق طاولة القهوة‬
‫وتعثرت بشكل ما‬
‫وارتفعت ساقاي في الهواء‬
‫وكتفي خرجت من مكانها‬
‫هل سنتفرّج على حادثة‬
‫خروج كتفه من مكانها؟‬
‫- ها هو المشهد‬
‫- تباً‬
‫- لا أريد رؤية مشهد الألم!‬
‫- لم يبدُ أن شيئاً حصل قبل وقوفي‬
‫حسناً، حسناً‬
‫"ابدأوا التصوير"‬
‫"لا"‬
‫- هل حصل الأمر هنا؟‬
‫- نعم‬
‫- هل حصل الأمر بالفعل؟‬
‫- تباً‬
‫- أنت تشدها، أنت تشد الذراع الخطأ!‬
‫- لا، إنه الذراع الآخر‬
‫إنه الذراع الآخر‬
‫لا، لا، لقد نزلت الكتف كثيراً‬
‫تباً‬
‫"هل كل شيء كما يرام، (غريتشن)؟‬
‫لحظة واحدة من فضلكم"‬
‫"هل نوقف التصوير؟"‬
‫- هل ما نسمعه حقيقي؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، لأن الكتف مخلوعة‬
‫- لأن هذا مؤلم‬
‫اعتقدت أن أحدهم حاول جذبها‬
‫يا إلهي‬
‫"نعم"‬
‫- "نعم، أوقفوا التصوير"‬
‫- "أوقفوا التصوير"‬
‫إذاً عندها تدخل المسعفون وما إلى ذلك‬
‫واضطروا إلى نقله إلى المستشفى‬
‫وحينها توقف التصوير لأنها لم تكن حلقة‬
‫حيث يمكننا متابعة تصوير المشاهد الأخرى‬
‫لا، صادف أن الحادثة وقعت في الحلقة‬
‫الوحيدة التي تواجد فيها الـ٦ جميعاً‬
‫ولذلك اضطررنا إلى إيقاف التصوير‬
‫لتلك الليلة‬
‫وهل تذكرون كيف تمت إضافة القفزة‬
‫إلى الحلقة؟‬
‫لا‬
‫أرأيت يا (جو)؟ لهذا السبب طلب منك‬
‫والديك عدم القفز على السرير‬
‫"لذلك اضطررنا إلى إضافة ذلك‬
‫إلى الحلقة"‬
‫"ولكننا انتظرنا إلى أن أصبح‬
‫بخير مجدداً لتصوير الخاتمة"‬
‫الخاصة بحلقة‬
‫"التي لا يكون فيها أي منهم مستعداً"‬
‫هل أخبرت الطبيب أنك تسببت بالإصابة‬
‫خلال القفز على سريرك؟‬
‫لا‬
‫إذاً، الحلقة التي بدا أنها‬
‫ستكون الأكثر بساطة‬
‫آل بها الأمر بأن أصبحت الحلقة‬
‫التي استلزم تصويرها أطول فترة‬
‫ثمة أمر واحد كنا نفعله في كل حلقة‬
‫ولم نقم به تلك الليلة قبل بدء التصوير‬
‫- عناقنا‬
‫- لم نتعانق تلك الليلة‬
‫- لم نتعانق‬
‫- لم نتعانق؟‬
‫كانت تلك المرة الوحيدة‬
‫التي لم نتعانق فيها‬
‫- لمَ لم نتعانق؟‬
‫- لا أعرف لماذا‬
‫هذا صحيح‬
‫لأننا قلنا في أنفسنا "أتعرفون؟"‬
‫"نحن نأخذ وقتاً طويلاً‬
‫والجمهور ينتظر، لنبدأ فحسب"‬
‫أعتقد أن هذا هو السبب‬
‫الذي منعنا من التعانق‬
‫- حقاً؟‬
‫- كان ذلك في البدايات تقريباً‬
‫كان في البدايات فعلاً‬
‫وبعدها رحنا نقول "هل من الضروري‬
‫أن نتعانق؟" وهو كان يقول "نعم"‬
‫- "نعم، يجب أن نتعانق"‬
‫- "لأنني لا أريد أن يسقط مني شيء آخر"‬
‫- نعم‬
‫- يجب أن نتعانق‬
‫- بعدها بدأنا نتعانق دائماً‬
‫- لنذهب لرؤية المكان الذي نتعانق فيه‬
‫هنا، هيا بنا، قرب هذا الباب الأرجواني‬
‫- كنا نتعانق هنا‬
‫- نعم، هنا‬
‫- لنتعانق، هيا‬
‫- مهلاً، أتقصدون نحن؟‬
‫"إذاً الأجواء خلال ليلة التسجيل‬
‫كانت دائماً مشتعلة والطاقة قوية جداً"‬
‫كانت الأجواء حماسية‬
‫كنا نقدم استعراضاً‬
‫"كانت ليلة ممتعة ولكنها كانت ليلة‬
‫كلها تعب بالنسبة إلينا"‬
‫وكنا نستمع إلى الجمهور وإن لم‬
‫تلق أية نكتة النجاح المطلوب‬
‫"حتى لو كنا نحب تلك النكتة..."‬
‫كان الجمهور يقول لنا‬
‫إنها ليست مضحكة كفاية‬
‫"ولذلك كنا نتعاون ونحاول‬
‫تقديم نكتة أفضل"‬
‫"إنه بوفيه، إنه في مأزق"‬
‫"إنه في مأزق، سأذهب وأتناول‬
‫كل ما يوجد في البوفيه"‬
‫ما رأيكم بعبارة‬
‫"سأستفيد من كل أموالي التي دفعتها إذاً"‬
‫أعجبتني هذه النكتة، إنها رائعة‬
‫- (كيفن)، سندخل الكثير من التغييرات‬
‫- إنها تغييرات جيدة‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫أين النادلة؟ أنا أتضوّر جوعاً‬
‫إنه بوفيه يا رجل‬
‫"سأستفيد من كل أموالي‬
‫التي دفعتها إذاً"‬
‫"استمتعت كثيراً بطاقة‬
‫الجمهور المباشر فعلاً"‬
‫- نعم‬
‫- نعم، وأنا أيضاً‬
‫كان ذلك أشبه بتصوير مشهد من مسرحية‬
‫كل أسبوع بحضورنا جميعاً‬
‫حين كان الجمهور يضحك على نكتة ما‬
‫كنت أقول في نفسي‬
‫"إن كنتم تعتقدون أن هذه النكتة‬
‫مضحكة فانتظروا حتى تسمعو النكتة المقبلة"‬
‫كنت أشعر بأنني أمام تحدٍ وكان يخالجني‬
‫شعور بالرضى‬
‫أو لا، أو لا أشعر بأي شيء‬
‫أقلّه بالنسبة إلي كنت أشعر‬
‫أنني سأموت إن لم يضحكوا‬
‫- وهذا ليس صحياً بالتأكيد‬
‫- نعم‬
‫ولكنني كنت أقول نكتة أحياناً‬
‫ولا يضحكون وحينها كنت أتصبب عرقاً‬
‫وأشعر بتشنجات إن لم أسمع‬
‫الضحك الذي كان يُفترض أن أسمعه‬
‫- كنت أرتعب، نعم‬
‫- كنت تشعر بالإحباط‬
‫- ولكنك ما كنت تقول لنا ذلك حينها‬
‫- لا؟‬
‫لا، لا أذكر أنك أخبرتنا‬
‫هذا الأمر قبلاً‬
‫هذا ما كنت أشعر به كل ليلة‬
‫إحدى المرات التي أصغينا فيها إلى الجمهور‬
‫بأكبر شكل‬
‫"كانت عندما صوّرنا في (لندن) وحين‬
‫كان (تشاندلر) و(مونيكا) في السرير معاً"‬
‫"وابدأوا التصوير"‬
‫- سوف أتزوّج اليوم‬
‫- صباح الخير، (روس)‬
‫سوف أتزوّج‬
‫أتعتقد أنه عرف أنني هنا؟‬
‫جن جنون الجمهور‬
‫وقفنا ورحنا نقول "هذا جنون"‬
‫وتركنا الجمهور يعبّر كما يحلو له‬
‫حسناً، حان دورك‬
‫لا، نحن نمزح‬
‫هو من طلب مني قول ذلك، حقاً‬
‫"أعتقد أن تلك اللحظة شكلت بداية تفكيرنا‬
‫بعلاقة (مونيكا) و(تشاندلر) الجديدة"‬
‫لأن المخطط الرئيسي كان بأنهما‬
‫سينامان معاً في (لندن)‬
‫واعتبرنا أن المشهد سيكون عابراً‬
‫وسنمرح بالموضوع لاحقاً‬
‫وخططنا أن يقولا لاحقاً‬
‫"يا إلهي، ما الذي فعلناه؟"‬
‫ولكن نظراً إلى طريقة تفاعل الجمهور‬
‫مع المشهد...‬
‫"أدركنا أن هذه العلاقة‬
‫يجب أن تتطوّر أكثر"‬
‫"ويجب أن نعير الأمر أهمية"‬
‫لم يسبق لي أن قمت بذلك‬
‫معك قبلاً‬
‫"كانت تلك نهاية الموسم ولذلك كان‬
‫لدينا الوقت للتأمّل والتفكير في الأمر"‬
‫ولكنها كانت لحظة قوية جداً لدرجة‬
‫أننا عرفنا أنه علينا استكشافها أكثر‬
‫وسّعنا الفكرة بعد أن كانت مجرد‬
‫علاقة عابرة خلال ليلة واحدة في (لندن)‬
‫"لنصبح أمام احتمال‬
‫نشوء علاقة عاطفية حقيقية"‬
‫أنا ما زلت أعمل بحسب توقيت (لندن)‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫- هذا مقبول بالتأكيد‬
‫- هذا جيد‬
‫لم نكن قد أدركنا في تلك المرحلة‬
‫إلى أي مدى ستتطوّر العلاقة بينهما‬
‫كنا لا نزال نعتقد أنه ربما سيكون من‬
‫الممتع أن يمارسا الجنس سراً وإخفاء العلاقة‬
‫"وهذه الأفكار منحتنا الكثير‬
‫من المشاهد المضحكة"‬
‫"هذا أنا، سوف أدخل"‬
‫كان يومي صعباً وطويلاً جداً‬
‫"أحب الحلقة التي عادوا فيها‬
‫مؤخراً إلى البلاد من (لندن)"‬
‫وحينها كان (تشاندلر) و(مونيكا)‬
‫يحاولان إبقاء علاقتهما سرية‬
‫"(ميندي كايلينغ)‬
‫ممثلة، كاتبة، مخرجة"‬
‫إذاً أشكرك على استضافتي هنا‬
‫كان فريق الممثلين يعرف‬
‫كم سيكون المشهد مضحكاً‬
‫وكان ذلك مضحكاً أكثر‬
‫من أي شيء آخر كان يمكن أن يقولوه يوماً‬
‫(رايتش)‬
‫(فيبز)‬
‫أراك لاحقاً‬
‫"إذاً ما يميّز فريق الممثلين هذا‬
‫هو أنهم يبرعون كثيراً في مجال الأداء الهزلي"‬
‫- ما الذي حصل للتو؟‬
‫- "إذاً حين يكون هناك سر"‬
‫مثل موضوع المواعدة بين (مونيكا)‬
‫و(تشاندلر) يكون الجو مضحكاً جداً‬
‫"لأننا نحن كجمهور على علم بالأمر"‬
‫"إلا أن أي من أعضاء فريق‬
‫الممثلين لا يعرف بالأمر"‬
‫حسناً، هذا النص من حلقة‬
‫"حيث يعرف الجميع ماذا يحصل"‬
‫"شقة الشاب البشع العاري‬
‫(فيبي) و(رايتشل) رافقا (روس)"‬
‫"ورغم أن المكان فارغ‬
‫إلا أنه رائع"‬
‫"يا إلهي، أحببت هذه الشقة‬
‫أليست مثالية؟"‬
‫لا أصدق أنني لم أدرك قط‬
‫كم أنها رائعة‬
‫هذا لأن عينك تتجه مباشرة‬
‫إلى الرجل الضخم العاري‬
‫"إنها شقة مذهلة، من الأفضل أن تسرع‬
‫وتملأ استمارة وإلا سأسبقك وسآخذ الشقة"‬
‫- هكذا تم تصوير المشهد تقريباً‬
‫- حقاً؟ لا أدري‬
‫"لم أعتقد قط أنني سأقول هذا الكلام ولكنني‬
‫سأذهب لأستعمل حمّام الرجل العاري البشع"‬
‫"خرجت و(فيبي)‬
‫تنظر من النافذة إلى الخارج"‬
‫"انظروا، ها هما (مونيكا)‬
‫و(تشاندلر)... مرحباً، مرحباً أنتما"‬
‫مرحباً‬
‫"(تشاندلر) و(مونيكا) يقف أحدهما‬
‫قريباً من الآخر"‬
‫"بدأ كل منهما ينزع ملابس الآخر‬
‫وهنا تفقد (فيبي) صوابها تماماً"‬
‫"(تشاندلر) و(مونيكا)...‬
‫(تشاندلر) و(مونيكا)!"‬
‫- "(رايتشل) ترى ما رأته (فيبي)"‬
‫- "يا إلهي، يا إلهي"‬
‫- "(تشاندلر) و(مونيكا)!"‬
‫- "يا إلهي، يا إلهي!"‬
‫- "عيناي، عيناي!"‬
‫- "(فيبي)، (فيبي)، (فيبي)، (فيبز)!"‬
‫- "لا بأس، لا بأس"‬
‫- "إنهما يتبادلان القبلات"‬
‫"أعرف، أعرف، أنا أعرف في الواقع‬
‫وأعرف أنني أعرف"‬
‫- "أنت على علم بالأمر؟"‬
‫- "نعم، أعلم بالأمر و(جوي) يعلم بالأمر"‬
‫"ولكن (روس) لا يعرف‬
‫ولذلك يجب أن تكفي عن الصراخ"‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- مرحباً‬
‫- ما الأمر؟ ما الأمر؟‬
‫مرحباً، لا شيء، نحن متحمستان فحسب‬
‫لأنك قد تحصل على هذه الشقة‬
‫- في الواقع إنها تبدو ممتازة‬
‫- إنها تبدو ممتازة!‬
‫- "تعال إلى هنا!"‬
‫- "(روس)، تعال إلى هنا! تعال!"‬
‫"هيا، تعال إلى هنا! لنتعانق‬
‫لنتعانق، لنتعانق!"‬
‫"(سنترال بيرك)"‬
‫يا إلهي، حسناً‬
‫نعم، لا تتحمسوا كثيراً‬
‫لأنني لم أعزف منذ زمن بعيد ولذلك...‬
‫يجب أن أتحوّل إلى (فيبي)‬
‫لأقوم بذلك‬
‫حسناً‬
‫"أيها الهر النتن، أيها الهر النتن‬
‫ماذا يطعمونك؟"‬
‫هذه ليست غلطتك  "‬
‫"لن يأخذوك إلى الطبيب البيطري ومن الواضح‬
‫أنك لست حيوانهم الأليف المفضل"‬
‫"قد لا تكون محبباً‬
‫ولست صديقاً لمن يعانون من حساسية"‬
‫مرحباً‬
‫هذا غريب جداً لأنني كنت أسير‬
‫في الشارع وصادف أنني أحمل...‬
‫- غيتارك؟‬
‫- نعم‬
‫- يا للروعة‬
‫- أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫نعم، أعتقد ذلك‬
‫أحب أغنية "الهر النتن"، إنها واحدة‬
‫من أغنياتي المفضلة‬
‫- يا إلهي‬
‫- أتمانعين إن...‬
‫- عزفت هذه الأغنية على طريقتي؟‬
‫- لا مانع، سيكون هذا رائعاً‬
‫حسناً‬
‫"أيها الهر النتن، أيها الهر النتن‬
‫ماذا يطعمونك؟"‬
‫أيها الهر النتن، أيها الهر النتن‬
‫هذه ليست غلطتك"‬
‫- لا بأس بذلك‬
‫- هل كان الأداء مقبولاً؟‬
‫- نعم، نعم، كان الأداء ممتازاً‬
‫- شكراً كثيراً‬
‫"لن يأخذوك إلى الطبيب البيطري‬
‫من الواضح أنك لست حيوانهم الأليف المفضل"‬
‫"قد لا تكون محبباً‬
‫ولست صديقاً لمن يعانون من حساسية"‬
‫"أيها الهر النتن، أيها الهر النتن‬
‫ماذا يطعمونك؟"‬
‫هذه ليست غلطتك"‬
‫"أيها الهر النتن، أيها الهر النتن‬
‫ماذا يطعمونك؟"‬
‫هذه ليست غلطتك"‬
‫"أيها الهر النتن، أيها الهر النتن‬
‫ماذا يطعمونك؟"‬
‫هذه ليست غلطتك"‬
‫نعم، صحيح‬
‫ولكن شكراً لك‬
‫شكراً، كان هذا رائعاً جداً‬
‫ما زلت أعتقد أن الأداء يبدو أفضل‬
‫حين أنشدها بمفردي‬
‫- إنها أفضل بالفعل‬
‫- لقد سمعتها إذاً؟‬
‫أيمكنني أن أقول شيئاً؟ شكراً جزيلاً‬
‫لأنك كنت هذا الشخص لنا جميعاً في المسلسل‬
‫لا أعرف إن كانت هذه هي الطريقة المناسبة‬
‫لقول ذلك ولكنك كنت الشخصية المختلفة‬
‫أو الشخصية التي كانت‬
‫فعلاً على طبيعتها‬
‫شكراً لك وشكراً لأنك نقلت‬
‫هذه الفكرة، سأبدأ بالبكاء‬
‫نعم، نعم‬
‫- ثمة مواسم لم أشاهدها قط‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- أنا شاهدت كل المواسم‬
‫- أتخيّل أنني شاهدت كل المواسم‬
‫أنا و(ميشال) بدأنا نشاهد‬
‫عدداً من حلقات الموسم الرابع‬
‫الذي كنت اعتقدت أنني شاهدته‬
‫ولكنني شعرت أنني لم أشاهده‬
‫أتستمتعين بالحلقات عندما تشاهدينها؟‬
‫هو يستمتع بها أكثر مني‬
‫لأنني أشعر بالخجل من نفسي‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا أدري، لا أدري‬
‫- أنت بارعة جداً‬
‫- لا أدري‬
‫أنا على غرار (ليسا) لم أشاهد كل المواسم‬
‫طوال ١٧ سنة‬
‫إلى أن بدأت ابنتي‬
‫تشاهد المسلسل العام الماضي‬
‫وهذا الأمر جذبني إلى مشاهدة المسلسل‬
‫بالنسبة إلي... حين شاهدت المسلسل‬
‫وجدت صعوبة بالتفرّج على نفسي‬
‫ولكنه يخالجني هذا الشعور‬
‫حيال أي شيء أفعله‬
‫لأنني لا أصدق الأداء التمثيلي‬
‫الذي أؤديه لأنني أعرف أنه ليس صحيحاً‬
‫لأنني من كان يقوم بذلك‬
‫هذه هي طبيعة عملك‬
‫أعرف ولكنني أشعر بالغرابة عندما أتفرّج‬
‫على نفسي ولا أصدق كلمة مما أقوله‬
‫ولكن حين أشاهد المسلسل‬
‫يكون الشعور غريباً جداً‬
‫ولكن عندما أشاهدكم أشعر بفخر كبير‬
‫لأنني مشارك في المسلسل‬
‫- لأن عدداً من المشاهد رائع جداً‬
‫- نعم‬
‫حين أشاهد الحلقات أضحك‬
‫بكل قوتي مرة خلال كل مشهد‬
‫لأنكم تجعلونني أضحك بقوة‬
‫ذاك المشهد مع السروال الجلدي...‬
‫يا إلهي، ما زال‬
‫لقد عرضوه ذاك اليوم وصودف وجودي‬
‫في المطبخ حيث نتناول العشاء مع (مارينا)‬
‫وكنا نتناول العشاء وكانوا يعرضون المسلسل‬
‫فقلت في نفسي "لنرَ أية حلقة هذه"‬
‫وصادف أنها حلقة السروال الجلدي‬
‫فقلت لابنتي "شاهدي هذه الحلقة، إنها مضحكة"‬
‫"شاهدي (دايفد)" وكانت فعلاً‬
‫حلقة مضحكة جداً بكل تفاصيلها الصغيرة‬
‫حتى أن ارتداء السروال وإغلاق الزمام‬
‫المنزلق وصفع نفسك على رأسك‬
‫أنا أعرفك جيداً، كان كل شيء محسوباً‬
‫ولم يحصل أي شيء بالصدفة‬
‫سبق لي أن شاهدتك تحضر أموراً‬
‫وكان أداؤك مدهشاً‬
‫لا يمكنني أن أكون دقيقاً تماماً‬
‫ولكنني متأكد من أنني جزء من عائلة (غيلر)‬
‫أنا أحب السيطرة على الأمور‬
‫وعصبي جداً‬
‫كما أنني أرتدي‬
‫سراويل ضيقة بشكل مبالغ فيه‬
‫"(كيت هارينغتن غيلر)‬
‫ممثل حائز على جوائز"‬
‫"أعتقد أن أحد الأسباب‬
‫التي تجعل من المسلسل مضحكاً جداً"‬
‫"هو واقع أن هؤلاء الممثلين الـ٦‬
‫يبرعون بتفوّق في مجال الكوميديا الجسدية"‬
‫"ثمة مشهد مع (دايفد شويمر)‬
‫حيث قرر (روس) عدم دفع المال"‬
‫"مقابل خدمة توصيل كنبة"‬
‫"وبدأوا يحملون قطع الكنبة صعوداً‬
‫على الدرج وسرعان ما وقع الجميع في مأزق"‬
‫لأنه كان من الصعب حمل‬
‫تلك الكنبة بسهولة على الدرج‬
‫استدر‬
‫لا أعتقد أنه ما زال يمكننا الاستدارة‬
‫وبدأ يطلب منهما (دايفد شويمر) الدوران‬
‫استديرا!‬
‫- استديرا!‬
‫- اخرس! اخرس! اخرس!‬
‫ما يميّز ذاك المشهد هو أنه بسيط جداً‬
‫إذا رأيته على الورق سترى أنه يتضمن‬
‫٣ ممثلين يحملون كنبة ويصعدون الدرج‬
‫"ربما كان الحوار يُختصر بورقة واحدة"‬
‫"حتى أن ذاك الحوار لا يتضمن‬
‫أي شيء مهم من الناحية الكوميدية"‬
‫ولكن ما فعلوه خلال هذه الفترة‬
‫أثناء حمل الكنبة وصعودهم الدرج...‬
‫"هو أحد المشاهد الأكثر مرحاً‬
‫التي شاهدتها على التلفزيون"‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- استديرا!‬
‫استديرا !‬
‫"حسناً، لنوقف التصوير"‬
‫"المسرح رقم ٢٤"‬
‫"(سنترال بيرك)"‬
‫أتذكرون علامات ألواننا؟‬
‫أتذكرون ما كانت ألوانكم؟‬
‫- الأصفر‬
‫- الأزرق‬
‫- أنت كنت الأزرق؟‬
‫- لم أنظر إلى الأسفل قط، كنت أستعمل الزاوية‬
‫- بلى كنت تنظر‬
‫- كنت أستعمل الزاوية...‬
‫- كنت تتعثر كل مرة لأنك لم تكن تنظر‬
‫- لهذا السبب، كان يبحث عن الكرسي‬
‫- أتذكر حين تعثرت؟‬
‫- نعم‬
‫- دخل راكضاً‬
‫- ونظر إلى علامته‬
‫- لا، تعثرت بسبب ذاك الشيء‬
‫- كان يسقط في كل مرة‬
‫- سقط على الدرج!‬
‫- وركضت‬
‫- ركضت بأقصى سرعتك‬
‫- أتذكر؟‬
‫- ولكن في المرة التالية دخلت ونظرت‬
‫بهذا الشكل، دخلت بهذا الشكل‬
‫في المرة الثانية‬
‫دخلت راكضاً وقلت‬
‫"(فيبز)، انظري، انظري...!"‬
‫(فيبز)، انظري!‬
‫خلال المحاولة الثالثة ذهبت لأسحب الكرسي‬
‫فسقط الكرسي‬
‫(فيبز)، انظري إلى هذا، انظري! انظري!‬
‫- يا إلهي‬
‫- لا بأس يا رجل‬
‫آسف‬
‫وخلال المحاولة الأخيرة دخلت أنت‬
‫لأنني قلت في نفسي "أحدهم يضحك الجمهور‬
‫وأنا لا يمكنني احتمال ذلك"‬
‫"يجب أن أضحكهم بدوري"‬
‫(فيبز)! (فيبز)! انظري! انظري! انظري!‬
‫(سوب أوبرا دايجست)‬
‫لا‬
‫- ذاك الشاب المشعر سلس جداً‬
‫- المشعرون سلسون عادة ولذلك...‬
‫هل هذه أخطاء التصوير؟‬
‫ذاك الشاب المشعر سلس جداً‬
‫المشعرون سلسون عادة ولذلك لا نرى‬
‫أية صور...‬
‫لا يمكنه أن يعزف في حفلة زفافنا!‬
‫الجميع سيغادر الحفلة‬
‫سيكون الوضع أشبه بما حصل حين‬
‫غنى الـ(راب) خلال حفلة بلوغ مؤخرتي‬
‫حفلة بلوغ مؤخرتك؟‬
‫شكراً‬
‫ما الأمر؟‬
‫كيف يمكن ألا يضحك المرء؟‬
‫انتهى أمرك!‬
‫هل هناك أي جزء يمكن‬
‫اعتماده من هذا المشهد؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لا شيء؟ حسناً‬
‫لا أصدق... لقد نظرت إليك مباشرة‬
‫أنا آسفة جداً‬
‫"أبدأوا التصوير!"‬
‫- لا أصدق أن (إيما) ما زالت نائمة‬
‫- أعرف، ماذا سنفعل؟‬
‫أنا أربح!‬
‫ما هذه الحركة بحقك؟‬
‫مستعدون؟‬
‫- أنا أربح!‬
‫- ما هذه الحركة؟‬
‫هذه حركة النار أيها الغبي‬
‫انتهت اللعبة، اخلع رداءك‬
‫حسناً، أقصد...‬
‫- لا!‬
‫- لا! ارتد الرداء من جديد!‬
‫كانت هذه فكرته، كانت فكرتك يا (ماتي)‬
‫أتذكر ذلك؟‬
‫حملت تلك الصينية إلى الطبيب‬
‫لأن أناساً سيموتون إن لم تفعل!‬
‫لا‬
‫- "(ليسا)، ضحكتك لا تُصدق"‬
‫- إنها أروع ضحكة في العالم‬
‫إنها أكثر ضحكة معدية في العالم‬
‫إنها ظريفة جداً‬
‫أكثر ضحكة معدية‬
‫الأخطاء التصويرية كانت مضحكة جداً‬
‫وحين تتذكّرون... من كان صاحب‬
‫الضحكة الأعلى؟ حقاً؟‬
‫- (ليسا)‬
‫- حقاً؟ (ليسا كودرو)؟ كانت ضحكتك الأعلى؟‬
‫- نعم‬
‫- الأفضل‬
‫- أفضل ضحكة على الإطلاق، شكراً‬
‫- لا أستطيع كبت نفسي‬
‫- حين تضحك (ليسا)...‬
‫- يا إلهي!‬
‫لا أصدق أنكم لم تقولوا إنها ضحكتي!‬
‫يا إلهي! كيف حالك؟‬
‫(ماغي ويلر)، والجميع يعرفها‬
‫بدور (جانيس)!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير، كيف حالك أنت؟‬
‫(ماغي ويلر)!‬
‫(ماغي)، هلا تجلسين عند الزاوية هنا‬
‫وأنت يا (جين) عودي إلى هنا‬
‫غيّروا أماكنكم، (ماغي)، إن أمكنك‬
‫أن تجثمي هنا من فضلك‬
‫- اجثمي‬
‫- شكراً على حضورك‬
‫- هذا يشرّفني‬
‫- هذا ممتع جداً، (ماغي)‬
‫لنتحدث عن (جانيس) قليلاً‬
‫من أين... من أين...‬
‫- من أين...‬
‫- من أين أتت (جانيس)؟‬
‫أتعرفون؟ وصلتني أوراق تجربة الأداء‬
‫على آلة الفاكس لدي‬
‫وكُتب في العنوان "مواطنة من (نيويورك)‬
‫تتحدث بشكل سريع"‬
‫فقلت في نفسي "أنا أعرف‬
‫هذا النوع من النساء"‬
‫"لقد ترعرعت في (نيويورك)‬
‫وهي تعيش في جزء مني" هذا ما حصل‬
‫أنت تحبني، (تشاندلر بينغ)‬
‫لا، أنا لا أحبك‬
‫أنت تبحث عني، ثمة شيء في أعماق‬
‫روحك يناديني كما صفارة الضباب‬
‫(جانيس)، (جانيس)‬
‫أنت تريدني وتحتاج إلي‬
‫ولا يمكنك أن تعيش من دوني‬
‫(ماثيو بيري) مضحك جداً وفي اللحظة‬
‫التي رأيته فيها وفتح فمه‬
‫قلت في نفسي "يا إلهي‬
‫سوف أفقد تركيزي، سوف أتلعثم"‬
‫"هذه الشخصية بحاجة إلى ضحكة خاصة  "‬
‫"لأنني لن أستطيع تمثيل مشهد واحد‬
‫مع هذا الشاب"‬
‫وعندها نظرت إليه وضحكت بهذا الشكل‬
‫وعندها وجدت الضحكة المناسبة‬
‫إذاً كانت الضحكة وليدة تلك اللحظة‬
‫وأشكرك يا (ماثيو) لأنك أوحيت لي بهذه الضحكة‬
‫وعلى أي حال يا جماعة‬
‫يا إلهي، إنه اجتماع شمل المسلسل!‬
‫وها قد تسنت لي فرصة المشاركة فيه!‬
‫شكراً كثيراً لك، بوركت‬
‫كانت معنا (ماغي ويلر)!‬
‫ما رأيكم في هذا الدخول؟‬
‫كم أنك رائعة!‬
‫- أنا أحبها‬
‫- والآن...‬
‫يجدر بي القول إنه ثمة شخص مميز جداً‬
‫شارك في المسلسل‬
‫ولم يستطع الحضور الليلة ولكنه أراد‬
‫بشكل يائس المشاركة في المسلسل‬
‫وسينضم إلينا عبر تطبيق (زوم) حالاً‬
‫سيداتي سادتي رجاءً رحبوا بـ(جيمس مايكل تايلر)‬
‫- هذا جيد‬
‫- إنه معنا، إنه (غانثر)‬
‫(غانثر) شخصياً يا جماعة! إنه معنا!‬
‫- "مرحباً، كيف حالكم جميعاً؟"‬
‫- مرحباً!‬
‫سررت لرؤيتكم، تبدون رائعين جميعاً‬
‫أخبرنا عن خبرتك في مجال المشاركة‬
‫في المسلسل‬
‫وأخبرنا كيف وُلدت شخصيتك‬
‫خلال المواسم‬
‫كانت أكثر ١٠ سنوات جديرة بالتذكّر‬
‫في حياتي‬
‫- "(جيمس مايكل تايلر)، (غانثر)"‬
‫- صدقاً، ما كنت لأتخيّل‬
‫تجربة أروع من هذه التجربة‬
‫هؤلاء الأشخاص كانوا رائعين‬
‫وكان العمل معهم أمراً ممتعاً‬
‫شعرت بأنني مميز للغاية‬
‫- (رايتشل)؟‬
‫- نعم‬
‫- متى موعد عيد مولدك؟‬
‫- الخامس من مايو، لماذا؟‬
‫أنا أضع لائحة بمواعيد أعياد‬
‫مولد أشخاص‬
‫- أنا عيد مولدي في الـ٩ من ديسمبر‬
‫- حقاً؟ لا يهم‬
‫سيداتي سادتي‬
‫صفقوا لـ(جيمس مايكل تايلر)‬
‫(غانثر) شخصياً‬
‫"شكراً"‬
‫أتسمحون لي بأن أطرح عليكم‬
‫ما يمكن اعتباره سؤالاً وقحاً؟‬
‫من المستحيل ألا نرى ونلاحظ أنكم جميعاً‬
‫ممثلون شبان ومثيرون ووسماء وناجحون‬
‫بحيث أنه لا يمكنني أن أصدق أنه لم‬
‫تجمعكم لحظات رومنسية في الكواليس‬
‫حسناً...‬
‫- أعني... (دايفد)؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، أعني...‬
‫- الموسم الأول‬
‫خلال الموسم الأول كنت مولعاً‬
‫بـ(جين)‬
‫- وأعتقد أننا...‬
‫- كان الشعور متبادلاً‬
‫وفي لحظة معينة كنا مولعان‬
‫ببعضنا البعض‬
‫ولكن كان الأمر أشبه‬
‫بمرور سفينتين بالقرب من بعضهما البعض‬
‫لأن أحدنا كانت تربطه دائماً علاقة‬
‫بشخص آخر‬
‫ولذلك لم نعبر قط تلك الحدود، أتفهمني؟‬
‫احترمنا هذا الواقع ولكن...‬
‫- تفاهات‬
‫- لا‬
‫- لا! لا‬
‫- كنت أمزح، كنت أمزح، كنت أمزح‬
‫- أنا أتذكّر...‬
‫- هذا صحيح‬
‫صدقاً، أتذكّر أنني قلت ذات مرة لـ(دايفد)‬
‫سيكون من المقيت أن نتبادل القبل‬
‫لأول مرة على التلفزيون‬
‫وهذا ما حصل، أول مرة تبادلنا‬
‫فيها القبلات كانت في ذاك المقهى‬
‫- مهلاً، إذاً...‬
‫- ولكننا استعملنا كل الإعجاب والحب‬
‫لمصلحة شخصيتي (روس) و(رايتشل)‬
‫- لا بأس‬
‫- هل أذهل هذا الخبر أي شخص غيري؟‬
‫مهلاً، لحظة!‬
‫ذاك المشهد في المقهى‬
‫حين تبادلا القبلات لأول مرة...‬
‫كان المشهد... لقد شاهدت المشهد‬
‫ذاك اليوم ورحت أبكي‬
‫- أتذكّر أنني قلت لـ(دايفد)...‬
‫- كان التوتر ملموساً‬
‫كان المشهد مثالياً، يسرني أنكما‬
‫لم تتبادلا القبلات قبلاً‬
‫لأنني... أنتما ممثلان رائعان بغض النظر‬
‫ولكن ذاك المشهد كان مميزاً‬
‫نعم ولكننا لسنا ممثلان رائعان‬
‫"في داخل المقهى‬
‫خلال ساعة متأخرة من تلك الليلة"‬
‫"كانت (رايتشل) ترفع الكراسي‬
‫حين دخل (روس) متوتراً"‬
‫- "مرحباً"‬
‫- "لم أحصل على هر"‬
‫- "هذا مثير للاهتمام؟"‬
‫- "لا، هذا ليس مثيراً للاهتمام، اتفقنا؟"‬
‫"هذا غير مثير للاهتمام‬
‫على الإطلاق"‬
‫"هذا عكس الأمور المثيرة للاهتمام‬
‫بنسبة ١٠٠٪"‬
‫"حسناً، فهمت الفكرة، (روس)"‬
‫"لم يكن لديك أي حق‬
‫بأن تقولي لي إنك تكنّين لي المشاعر"‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- "كانت علاقتي بأفضل أحوالها مع (جولي)"‬
‫"قبل أن أكتشف أمرك"‬
‫"أنا كانت أموري بأفضل حال‬
‫قبل أن أكتشف أمرك"‬
‫"أتعتقد أنه من السهل عليّ‬
‫أن أراك مع (جولي)؟"‬
‫"إذاً كان يجب أن تقولي شيئاً ما‬
‫قبل أن أتعرّف إليها"‬
‫لم أكن أعرف ذلك حينها‬
‫ولمَ لم تقل أي شيء قط؟‬
‫لم أجد الوقت المناسب قط‬
‫صحيح، كان لديك عام واحد‬
‫وكنا نتسكع معاً كل ليلة فحسب‬
‫"ليس كل ليلة، أتعرفين؟‬
‫ولا يمكن القول إنني لم أحاول، (رايتشل)"‬
‫"ولكن ثمة أمور ظلت تعترض محاولاتي‬
‫أتفهمينني؟ مثل الشبان الإيطاليين"‬
‫"أو الخطيبون السابقون‬
‫أو... أو الشبان الإيطاليون"‬
‫"مهلاً، كان هناك شاب إيطالي واحد فقط‬
‫اتفقنا؟ وهل هناك مغزى من كلامك أصلاً؟"‬
‫"نعم، المغزى هو أنني لست بحاجة‬
‫إلى هذا الآن، اتفقنا؟ فات الأوان"‬
‫"أنا مع فتاة أخرى، اتفقنا؟‬
‫أنا سعيد، هذه السفينة أبحرت"‬
‫حسناً، ماذا تحاول أن تقول إذاً؟‬
‫أتقول إنه يمكنك تناسي المشاعر‬
‫أو أياً يكن ما شعرت به تجاهي؟‬
‫أنا أكبت مشاعري منذ الصف التاسع‬
‫وبدأت أبرع في ذلك‬
‫حسناً، لا بأس، اذهب‬
‫وقم بذلك، اتفقنا يا (روس)؟‬
‫- "لأنني لا أحتاج إلى سفينتك السخيفة"‬
‫- "جيد"‬
‫"جيد"‬
‫وهل تعرف شيئاً؟‬
‫الآن يمكنني أن أقول إنني حسمت الأمور‬
‫"خرج مسرعاً وبعدها غضبت (رايتشل)‬
‫وأقفلت الأقفال الـ٣ لباب المدخل"‬
‫"ثم توقفت وانحنت على طاولة‬
‫وأنزلت رأسها"‬
‫"حين نظرت إلى الأعلى‬
‫تفاجأت عندما رأت (روس) خلف الباب"‬
‫"فيما كان يحدق بها"‬
‫"نظر أحدهما إلى الآخر مطوّلاً"‬
‫"تقدمت ببطء نحو الباب‬
‫ثم تسارعت خطواتها"‬
‫"فتحت القفل الأول...‬
‫ثم الثاني والثالث"‬
‫"ثم حاولت فتح الباب"‬
‫"حاولي القفل الموجود في القعر"‬
‫"فُتح الباب وتقدم (روس)‬
‫مسرعاً وأمسك بها وتبادلا القبلات"‬
‫مرحى‬
‫كان هذا جميلاً‬
‫اعتقدت خلال أول عام أو عامين‬
‫حين كنا نأخذ استراحات من التمارين‬
‫شعرت للحظات أننا كنا نتعانق‬
‫على الأريكة أو ما شابه‬
‫كنا نتعانق ونغط في النوم على الأريكة‬
‫لا!‬
‫"وكنت أتساءل كيف أنه يمكن‬
‫ألا يشعر الجميع بأننا مولعان ببعضنا البعض"‬
‫- كنا نعلم، كنا نعلم‬
‫- كنا نعلم بشكل مؤكد‬
‫رائع، أنتم تقولون ذلك الآن، شكراً‬
‫كان وضعاً لا يسعنا‬
‫أن نفعل أي شيء حياله‬
‫ولكن كم كان ذلك رائعاً كما تبيّن‬
‫في النهاية لأنكما لو فعلتما شيئاً حيال ذلك...‬
‫ولم تنجح الأمور‬
‫لما كانت الأجواء رائعة بالقدر نفسه‬
‫سأطرح السؤال على كل واحد منكم‬
‫وأريد إجابات بسيطة بـ"نعم" أم "لا"‬
‫- حسناً‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- هل كان (روس) و(رايتشل) منفصلان؟‬
‫- بكل تأكيد‬
‫- نعم‬
‫- نعم، كنا منفصلان، أعني...‬
‫- استضفنا ضيوفاً نجوماً مذهلين‬
‫- نعم، رائعين‬
‫لا أصدق كل الأشخاص الرائعين‬
‫الذين شاركوا ونحن كنا من أشد المعجبين بهم‬
‫- نعم‬
‫- استضفنا (داني ديفيتو)‬
‫- هل طلب أحدكم ذراع القانون الطويلة؟‬
‫- يا إلهي، كان مضحكاً جداً‬
‫- كان ذاك المشهد مضحكاً جداً‬
‫- يا إلهي، (بن ستيلر)‬
‫- (بن ستيلر)‬
‫- واحدة من أكثر المرات التي ضحكنا فيها‬
‫كانت حين ذهبنا إلى هناك، أتذكرون؟‬
‫لمَ تبطبطين؟ بطبطة، (دونالد)! (دودو)!‬
‫أيتها الـ(تشيكادي)، أيتها الـ(تشيكادو)‬
‫الصغيرة‬
‫كان ذلك مضحكاً جداً‬
‫ولا أعرف لماذا كان المشهد مضحكاً إلى هذا الحد‬
‫- لأنه شخص مضحك‬
‫- لأنه (بن ستيلر)‬
‫- كان ذلك مضحكاً وهناك (جوليا روبرتس)‬
‫- (جوليا روبرتس)!‬
‫- صحيح‬
‫- ومن استمتع بحضور (جوليا روبرتس)؟‬
‫تعال‬
‫- صديقكم (براد)‬
‫- نعم، نعم‬
‫- (بيت) حضر وشارك في حلقة‬
‫- (رايتشل غرين)‬
‫يا إلهي، كم أكرهها يا (روس)‬
‫أنا أكرهها!‬
‫واستضفنا بالطبع أحد الممثلين‬
‫الذين أعتبرهم قدوتي وهو (شون بين)‬
‫ألن تعطيني قبلة؟‬
‫حسناً، سأعطيك قبلة‬
‫إنما بعد أن تخبرني من تكون‬
‫وبعدها حصلنا على النص وبالطبع‬
‫أدركت حينها أنني رأس بطاطس‬
‫- مرحباً‬
‫- عيد (هالوين)‬
‫- لأنها كانت حلقة عيد (هالوين)‬
‫كان حواري مختصراً جداً معه‬
‫ولكنني كنت أقول في نفسي‬
‫"إنه أروع ممثل في العالم‬
‫وأنا... بطاطس، أنا بطاطس"‬
‫- يا للهول، أنت (سبادنيك)!‬
‫- نعم‬
‫تزوّجها‬
‫كانت هناك ملابس وأزياء لا تنتسى‬
‫خلال تصوير المواسم الـ١٠ من المسلسل‬
‫وفكرنا في إلقاء نظرة على عدد من الأزياء‬
‫المميزة هنا الليلة‬
‫وسيكون لدينا عرض الأزياء الخاص‬
‫بالمسلسل بمناسبة اجتماع الشمل‬
‫أسمعونا إشارة الموسيقى‬
‫سيداتي سادتي، رجاءً رحبوا على المسرح‬
‫بـ(كارا ديلافين)‬
‫(كارا) تعرض ثوب (رايتشل) الذي ارتدته‬
‫كإشبينة في زفاف (باري) و(ميندي)‬
‫- يا إلهي!‬
‫- خلال الموسم الثاني‬
‫- انظروا إلى هذا‬
‫- رائع!‬
‫بالنسبة إلى أهمية أثواب الإشبينات‬
‫يمكن القول إن هذا الثوب أهم مما يبدو‬
‫مستعرضة سروال (روس) الجلدي‬
‫من الموسم الخامس‬
‫نقدم لكم (سيندي كروفرد)‬
‫ماذا؟‬
‫- هذا هو سروال (روس) الضيق للغاية‬
‫- يا إلهي!‬
‫ولكن ما أن ارتداه‬
‫لم يستطع أن يخلعه مجدداً‬
‫وأعتقد أن هذا الأمر‬
‫حصل معنا جميعاً‬
‫حان وقت (سبادنيك) وأعرف أنكم‬
‫حين تفكرون في (سبادنيك)‬
‫يخطر في بالكم النجم‬
‫المميز والفريد من نوعه (جاستن بيبر)‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنه قمر صناعي روسي بجزء منه‬
‫والجزء الآخر رأس بطاطس‬
‫- يا إلهي‬
‫- انظروا إلى (جاستن بيبر)، سيداتي سادتي!‬
‫يا إلهي، من المذهل أن يكون قد نجح‬
‫في إظهار هذه الإطلالة جميلة‬
‫وتالياً سنكون مع الإطلالة الأشهر على‬
‫الإطلاق وهي لصديق (سانتا) اليهودي بجزء منه‬
‫إنه حيوان المدرّع أيام الأعياد‬
‫سيداتي سادتي، (كارا ديلافين) تؤدي دور‬
‫حيوان المدرّع في أيام الأعياد...‬
‫يا إلهي، هذا مذهل!‬
‫هذه بالتأكيد لحظة تاريخية‬
‫في حياتها المهنية كعارضة أزياء‬
‫- أحسنت يا عزيزتي‬
‫- حرّكي مفاتنك، حركيها!‬
‫هذا مذهل‬
‫وسيداتي سادتي، لدينا شخص‬
‫يرتدي كل ملابس (تشاندلر) وهو (مات لوبلانك)!‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫أنت وسيم جداً، يا إلهي!‬
‫هل يمكن أن يرتدي ملابس أكثر؟‬
‫أحسنت يا (ماتي)!‬
‫"الحلقة الأخيرة من المسلسل وحفلة الوداع"‬
‫الليلة مجموعة ممثلي المسلسل سيسجّلون‬
‫الحلقة الأخيرة من مسلسلهم الكوميدي التاريخي‬
‫ها أنا في موقع تصوير المسلسل‬
‫في شقة (مونيكا) و(تشاندلر)‬
‫حيث أنه بعد ساعات من الآن‬
‫سينتهي المسلسل الذي لا بد للجميع من مشاهدته‬
‫ إن كان المسلسل يتمحور حول ذاك الوقت‬
‫الذي كان فيه الأصدقاء هم أفراد العائلة...‬
‫حالما تصبح لديك عائلتك الخاصة...‬
‫يكون قد فات الأوان بالنسبة إلى هذه الأوقات‬
‫ولذلك أعتقد أن المسلسل‬
‫وصل إلى خاتمته الطبيعية‬
‫كان من المهم بالنسبة إلينا‬
‫أن نختتم قصة كل واحد منهم بشكل جميل‬
‫"أردنا أن نعلم أن (مونيكا)‬
‫و(تشاندلر) سيُرزقان بطفليهما"‬
‫- مرحباً‬
‫"وأن (فيبي) ستكون سعيدة‬
‫وستعيش حياة طبيعية"‬
‫- أنا أريد طفلاً‬
‫- حقاً؟‬
‫أخبرني أي واحد تريد‬
‫وسأحاول أن آخذه خلسة في معطفي‬
‫"حصل نقاش في غرفة الكتّاب..."‬
‫بشأن ما إذا كنا نريد‬
‫أن نجمع (روس) و(رايتشل)‬
‫- (رايتشل)؟‬
‫- أنا آسفة جداً‬
‫"وربما ناقشنا نهايات متناقضة‬
‫حيث بدا أننا..."‬
‫ولكننا قلنا بعدها "لا، هذا مسلسلنا"‬
‫الناس كانوا ينتظرون ١٠ سنوات‬
‫لكي يروا هذين الاثنين معاً‬
‫يجب أن نمنح الجمهور ما يريده‬
‫ولكنه علينا إيجاد طريقة للقيام بذلك‬
‫- لذلك فإن الرحلة غير متوقعة‬
‫- "هل من الممكن أن تدعني..."‬
‫لا! لا!‬
‫يا إلهي، هل نزلت عن الطائرة؟‬
‫هل نزلت عن الطائرة؟‬
‫لقد نزلت عن الطائرة‬
‫"أوقفوا التصوير"‬
‫"الليلة بحد ذاتها‬
‫كان من الصعب جداً تخطيها"‬
‫أردت فعلاً التمتع بكل دقيقة‬
‫من تلك الليلة‬
‫كنت أعلم أن المسلسل سينتهي‬
‫ولم أكن أريده أن ينتهي‬
‫وداعاً، إلى اللقاء، اللقطة الأولى‬
‫خمس كاميرات‬
‫- حسناً، هلا نشرب القهوة‬
‫- بالتأكيد‬
‫- حسناً‬
‫- أين سنشربها؟‬
‫"وأوقفوا التصوير"‬
‫"لحظة انتهاء التصوير..."‬
‫"نظرت و(مارتا) إلى بعضنا البعض‬
‫وشعرت أنني سأنهار"‬
‫- نعم، بكينا كثيراً تلك الليلة‬
‫- في الرواق...‬
‫لا أعرف كيف نجحنا بتمثيل المشاهد‬
‫أتذكّر هذه اللحظة حين كنا جميعاً‬
‫في الرواق هناك‬
‫كان هذا جميلاً، كانت لحظات‬
‫فيها شيء من الخصوصية‬
‫نعم‬
‫تغمرني المشاعر الآن وأنا أفكر‬
‫بتلك الحلقة‬
‫"لأنها لم تكن مجرد نهاية لمسلسل"‬
‫"كانت نهاية علاقات استمرّت ١٠ سنوات"‬
‫"أعني أننا كنا فخورين جداً بالمسلسل"‬
‫ولكن على غرار كل الأمور الجميلة‬
‫يكون الوضع حزيناً عندما ينتهي الأمر‬
‫"تلك الليلة ومباشرة بعد أن أنهيت التصوير"‬
‫أوقفوا التصوير، بدأوا بتفكيك مواقع التصوير‬
‫لأنهم كانوا سيصوّرون حلقة تجريبية‬
‫على المسرح في اليوم التالي‬
‫"في آخر يوم وعند رؤيتهم‬
‫يفككون موقع التصوير"‬
‫"شعرت وكأن أحدهم يفكك منزل طفولتي"‬
‫انتهى كل شيء‬
‫"أقمنا في نهاية الأمر حفلة ارتجالية‬
‫حيث أن الجميع بقي في موقع التصوير"‬
‫"جلسنا هناك وطلبنا البيتزا والبيرة‬
‫وراح الجميع يترك التواقيع في المكان"‬
‫وكانت ليلة رائعة ومؤثرة‬
‫بشكل لا يمكن تخيّله‬
‫هل وقعنا جميعاً هنا في النهاية؟‬
‫- (ويندي)‬
‫- جميعنا وقعنا هنا‬
‫- (كارلوس)!‬
‫- لمَ أر العام ٢٠٢١؟‬
‫ها هو توقيعي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أنا أتبرّز هنا، هذا صحيح‬
‫كنت متأكداً من ذلك‬
‫بالطبع هذا أنت‬
‫"أفضل ١٠ سنوات من حياتي‬
‫حبي لكم جميعاً"‬
‫- هذا أنا‬
‫- هذا جميل‬
‫- هذا جميل بالفعل‬
‫- (ماريكا)!‬
‫- ليس جميلاً بقدر روعة عبارتي‬
‫- لا‬
‫نحن هنا الآن معكم أنتم الـ٦‬
‫(ليسا)، هل خطرت في بالك فكرة...‬
‫"ربما يمكننا تصوير حلقة أخرى"‬
‫أو "ربما يمكننا تصوير فيلم"‬
‫- هل هذه فكرة خطرت في بالك يوماً؟‬
‫- لا! لا!‬
‫أنا آسفة ولكن هذا لم يخطر في بالي‬
‫لأن كل هذه المسألة مرتبطة بـ(مارتا) و(دايفد)‬
‫وفي إحدى المرات سمعتهما يقولان شيئاً‬
‫ووافقتهما الرأي تماماً‬
‫واعتبرت أنهما اختتما المسلسل‬
‫بشكل جميل جداً‬
‫كانت حياة الجميع رائعة‬
‫وكان عليهم الكشف عن كل الأمور الجميلة‬
‫لكي تكون هناك روايات ولا أريد أن تتفكك‬
‫النهايات السعيدة التي حظي بها الجميع‬
‫كما أنه لا يمكن لامرأة في مثل سني‬
‫أن تبقى خرقاء، يجب وضع حد لذلك‬
‫- يجب أن نبدأ بالنضوج‬
‫- دعيني أطرح عليك هذا السؤال‬
‫كيف يمكن أن تكون حالة‬
‫شخصية كل واحد منكم اليوم؟‬
‫- ما هي حالة شخصية (رايتشل)؟‬
‫- (رايتشل)؟‬
‫أعتقد أننا... هل تزوجنا‬
‫لنقل إننا تزوجنا‬
‫- بالتأكيد‬
‫- حسناً‬
‫أعتقد أننا تزوجنا في نهاية الأمر‬
‫ورُزقنا بأولاد‬
‫- أولاد، نعم‬
‫- وأنت ما زلت تلعب بالعظام‬
‫- ما زلت ألعب بالعظام‬
‫- ما زال يلعب بالعظام‬
‫- إنه علم المتحجرات‬
‫- علم المتحجرات، ما زال عالماً بالمتحجرات‬
‫هذه العبارة تُضحك (جوي) كل مرة‬
‫لا أعرف ما السبب، اللعب بالعظام‬
‫اللعب بالعظام‬
‫- هذه العبارة تُضحكني كثيراً!‬
‫- هذا سخيف جداً!‬
‫- إذاً أنتما معاً وأنتما سعيدان ورُزقتما بأولاد‬
‫- نعم، نعم‬
‫ما هي حالة (مونيكا) و(تشاندلر)؟‬
‫أعتقد أن شخصيتي أي (مونيكا)‬
‫ما زالت تنافسية جداً‬
‫ولداها ليسا حتى... لقد تخرّجا‬
‫من المدرسة على الأرجح‬
‫ولكنها ما زالت مسؤولة عن المخبز‬
‫في المدرسة الابتدائية‬
‫هي تحب مواصلة العمل‬
‫وممارسة التمارين الرياضية مع مدرّب خاص‬
‫وأنت تجعلني أضحك كل يوم‬
‫أردت أن أحرص على وجودي‬
‫في مكان ما في حياتك‬
‫نعم‬
‫وما الذي تفعله (فيبي)؟‬
‫(فيبي) متزوجة من (مايك)‬
‫وهما على الأرجح في (كونيتيكيت)‬
‫وقد رُزقا بأولاد وأعتقد أنها كانت‬
‫المدافعة عن أولادها المختلفين قليلاً‬
‫وعن كل الأولاد الآخرين‬
‫المختلفين قليلاً، تعرفين...‬
‫تبتكر البرنامج الفني للمدرسة‬
‫والمشاريع الموسيقية وما إلى ذلك، نعم‬
‫وأين أصبح (جوي)؟‬
‫أعتقد أنه افتتح مطعماً لبيع السندويشات‬
‫في (فينيس بيتش)‬
‫- ليته يفعل ذلك، ليته يفعل لك‬
‫- أليس كذلك؟ لمَ لا؟‬
‫ليته يقوم بذلك‬
‫إنها (كورتني كوكس)‬
‫شقيقتي في المسلسل‬
‫صدقاً، هذا المشهد أبكاني فعلاً ولكنها كانت‬
‫آخر مرة يسألوننا فيها عن المسلسل كمجموعة‬
‫وآخر مرة قمنا فيها بذلك‬
‫أعني أننا لن نقوم بذلك مجدداً طوال ١٥ سنة أخرى‬
‫سأخبركم شيئاً، لن ننتظر كل هذه الفترة‬
‫لنتناول العشاء معاً‬
‫- لا، لن ننتظر‬
‫- لا‬
‫لن ننتظر كل هذه الفترة لنجتمع‬
‫"استمتعت بهذا اليوم كثيراً"‬
‫حقاً استمتعت بوقتي، لم أكن أعرف‬
‫ما يمكن توقعه عند المجيء إلى هنا‬
‫كنت أعلم أنه سيكون من المذهل‬
‫أن أرى هؤلاء الأشخاص الخمسة‬
‫ولكن ما لم آخذه في الحسبان‬
‫هو العودة إلى موقع التصوير وسط هذه البيئة‬
‫- لا‬
‫- وهذا... هذا جميل جداً‬
‫- نعم‬
‫- وأود أن أذكر أيضاً أنني لا أبكي‬
‫بهذا الشكل حين نجتمع ونتناول العشاء‬
‫- أنت؟ لا، (جين) لا تبكي أبداً‬
‫- لا، أنا...‬
‫"أعني أنها كانت مرحلة مذهلة‬
‫وقد اجتمعت كل عناصر النجاح معاً"‬
‫"أصبحنا أعز الأصدقاء"‬
‫التناغم بيننا وكل ما جمعنا‬
‫كانت تجربة غيرت حياتنا وستظل كذلك إلى الأبد‬
‫ليس فقط بالنسبة إلينا‬
‫إنما أيضاً بالنسبة إلى من شاهدوا المسلسل‬
‫ومن الرائع أن نحتفظ بشعور كهذا‬
‫معنا إلى الأبد‬
‫- أنا ممتنة للغاية وأحبكم كثيراً‬
‫- أنا أحبكم كثيراً‬
‫- هل هذه هي (كورتني)؟‬
‫- إنها (كورتني)‬
‫"أفضل طريقة لوصف الأمور هي‬
‫بالقول إنه بعد انتهاء المسلسل"‬
‫"خلال حفلة أو خلال أي تجمّع اجتماعي"‬
‫عندما كان أحدنا يلتقي بفرد آخر من‬
‫المجموعة تكون قد انتهت تلك الليلة‬
‫- لأننا نجلس مع ذاك الشخص‬
‫- نجلس مع بعضنا البعض‬
‫- طيلة الليل‬
‫- صحيح، أتذكّر ذلك‬
‫وهكذا كانت تنتهي الليلة‬
‫كنا نعتذر من الأشخاص‬
‫الذين نكون برفقتهم وكان عليهم تفهّم الأمور‬
‫لأننا نكون قد التقينا بشخص‬
‫مميز بالنسبة إلينا‬
‫وسنمضي بقية الليلة‬
‫ونحن نتحدث مع هذا الشخص‬
‫لست أضحك، أنا أبكي‬
‫لأن هذا صحيح تماماً‬
‫هكذا كانت تسير الأمور‬
‫"هكذا كانت تسير الأمور بالفعل‬
‫بالنسبة إلينا جميعاً"‬
‫هكذا هي الحال‬
‫سوف أبكي الآن‬
‫- هذا جيد‬
‫- لدي قطعة من محرمة‬
‫- شكراً، سآخذها‬
‫- أجريت فحصاً لها وهي خالية من (كوفيد)‬
‫شكراً، سآخذها، إنها خالية‬
‫من (كوفيد)؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً‬
‫سيداتي سادتي، أقدم لكم ممثلي المسلسل‬
‫"لم يخبرك أحد أن هذه ستكون حالك إذاً"‬
‫"وظيفتك أضحوكة، أنت مفلس‬
‫حياتك العاطفية مضطربة"‬
‫"وكأنك دائماً عاجز عن تحقيق أي عمل"‬
‫"ولم يكن هذا يومك أو أسبوعك‬
‫أو شهرك، أو سنتك حتى"‬
‫"سأكون إلى جانبك"‬
‫"لأنك كنت إلى جانبي أيضاً"‬
‫"تخليداً لذكرى (جايمي تارسيس)‬
‫مديرة تنفيذية في الشبكة التلفزيونية"‬
‫"(باربرا ميلر)، مديرة طاقم التمثيل‬
‫(أليشيا سكاي كونرث)، كاتبة"‬
‫"(فيرنون كيفر)، مصوّر‬
‫(إيهود غيلادي)، رجل أمن"‬